Spectaculaire aile saute au-dessus de Bogota
"Jhonathan Florez, homme de sport, a sauté d'un hélicoptère au-dessus de Bogota, capitale de la Colombie, jeudi."
"Portant un aile, il a franchi le célèbre refuge Monserrate à 160 km/h. Le refuge est situé à une altitude de plus de 3000 mètres et de nombreux spectateurs se sont rassemblés pour regarder son exploit."
Une boîte noire dans votre voiture?
"Alors que les planificateurs routiers américains s'efforcent de trouver l'argent nécessaire pour affaiblir un système routier en fuite, beaucoup commencent à voir une solution dans une petite boîte noire qui se trouve bien au bord de votre voiture."
"Les dispositifs, qui tracent chaque mille qu'un automobiliste mène et transmettent cette information aux bureaucrates, sont au centre d'une tentative controversée à Washington et dans les bureaux de planification des États pour réviser le système désuet de financement des principales routes américaines."
L'arène habituellement nette de la planification des routes a soudainement engendré un débat intense et des alliances colorées.
Les libérariens se sont joints à des groupes environnementaux pour faire pression pour permettre au gouvernement d'utiliser les petites boîtes pour tenir compte des milles que vous conduireez et peut-être de l'endroit où vous les conduireez - puis d'utiliser l'information pour établir un projet de loi fiscale.
La fête de thé est fâcheuse.
L'Union américaine des libertés civiles est également profondément préoccupée par la question de la protection de la vie privée.
"Et bien que le Congrès ne puisse pas s'entendre sur la question de savoir s'il y a lieu, plusieurs États ne attendent pas."
"Ils étudient comment, au cours des dix prochaines années, ils peuvent passer à un système où les conducteurs payent le mille de route qu'ils roulent."
"Des milliers de automobilistes ont déjà pris les boîtes noires, dont certaines ont une surveillance GPS, pour un essai."
C'est vraiment un impératif pour notre nation.
"« Il ne s'agit pas d'une chose que nous pouvons choisir de faire, a déclaré Hasan Ikhrata, directeur exécutif du Southern California Assn. of Governments, qui prévoit que l'État commencera à suivre les milles roulés par chaque automobiliste californien d'ici 2025."
Il y aura un changement dans la façon dont nous allons payer ces impôts.
La technologie est là pour le faire.
"Cette pression s'est produite à la suite de la rupture du Fonds d'affectation spéciale pour la route du pays, financé par les impôts que les Américains paient à la pompe à gaz."
Les Américains n'achètent pas autant de gaz qu'ils l'avaient à l'époque.
Les voitures s'envolent beaucoup plus au gallon.
"La taxe fédérale elle-même, 18,4 cents par gallon, n'a pas augmenté en 20 ans."
Les politiciens sont déçus de lever la taxe même un penny lorsque les prix du gaz sont élevés.
"« La taxe sur l'essence n'est tout simplement pas durable », a déclaré Lee Munnich, expert en politiques de transport à l'Université du Minnesota."
Son État a récemment mis des dispositifs de suivi sur 500 voitures pour tester un système payant par mille.
"« Cela est la solution la plus logique à long terme », a-t-il déclaré."
Les Wonks l'appellent un droit d'utilisation fondé sur le millage.
"Il n'est pas surprenant que l'idée s'adresse aux libéraux urbains, car les impôts pourraient être manipulés pour modifier les modes de conduite de façon à réduire la congestion et les gaz à effet de serre, par exemple."
Les planificateurs de Californie s'intéressent au système lorsqu'ils conçoivent des stratégies pour atteindre les objectifs fixés dans les lois ambitieuses de l'État sur le réchauffement planétaire.
"Mais le Rep. Bill Shuster (R-Pa.), président du Comité des transports de la Chambre, a dit qu'il l'estime également la solution la plus viable à long terme."
Les négociateurs libres de la Fondation Reason sont également en faveur de la paye par mille des conducteurs.
"« Il ne s'agit pas seulement d'une taxe qui s'infiltre dans un trou noir, a déclaré Adrian Moore, vice-président des politiques à Reason."
Les gens payent plus directement à ce qu'ils reçoivent.
"Le mouvement est également appuyé par deux anciens secrétaires américains des transports, qui, dans un rapport de 2011, ont exhorté le Congrès à s'orienter vers la paye par mille."
"Le Sénat américain a approuvé un projet pilote de 90 millions de dollars l'an dernier, qui aurait impliqué environ 10 000 wagons."
"Mais les dirigeants de la Chambre ont tué la proposition, agissant en fonction des préoccupations des législateurs ruraux représentant des électeurs dont la vie quotidienne implique souvent l'exploitation de longues distances pour accéder au travail ou à la ville."
Plusieurs États et villes progressent néanmoins de façon autonome.
"L'Oregon, qui enregistre 5 000 chauffeurs dans la plus grande expérience du pays, est le plus enthousiaste."
Ces conducteurs paient bientôt les frais de kilométrage plutôt que les taxes d'essence à l'État.
Le Nevada a déjà terminé un projet pilote.
La ville de New York en est à l'étude.
L'Illinois l'essaie à peu près avec des camions.
"Et la Coalition I-95, qui comprend 17 ministères des Transports de l'État le long du mer Est (y compris le Maryland, la Pennsylvanie, la Virginie et la Floride), étudie comment ils pourraient mettre en uvre ce changement."
Le concept n'est pas un succès universel.
"Au Nevada, où une cinquantaine de voitures de volontaires étaient équipées de ces dispositifs il y a peu de temps, les conducteurs étaient inquiets de ce que le gouvernement puisse surveiller chaque déménagement."
"« Les certitudes sur Big Brother et ces genres de choses étaient un problème majeur, a déclaré Alauddin Khan, qui dirige la gestion stratégique et du rendement au ministère des Transports du Nevada."
Ce n'était pas ce que les gens voulaient.
" mesure que l'essai a commencé, l'ACLU du Nevada a mis en garde sur son site Web : « Il serait assez facile de transformer ces appareils en appareils de suivi complets."
Il n'est pas nécessaire de construire une infrastructure technologique énorme et difficile qui sera inévitablement élargie pour tenir des registres des arrivées et des évolutions quotidiennes des personnes.
"Le Nevada fait partie de plusieurs États qui cherchent à trouver une technologie abordable qui permettrait à l'État de suivre le nombre de milles d'une voiture en cours de conduite, mais pas exactement où et à quel moment."
"Si vous pouvez le faire, a-t-il dit, le public se rapproche davantage."
La recherche de cette technologie a conduit certains organismes d'État à l'établissement d'un petit démarrage californien appelé True Mileage.
" l'origine, l'entreprise n'était pas en mesure d'aider les responsables de l'impôt des États."
"Elle cherchait à s'engager dans un marché émergent de l'assurance automobile, dans lequel les conducteurs paieront en fonction de leur kilométrage."
"Mais les appareils qu'il essaie intéressent les planificateurs routiers parce qu'ils n'utilisent pas le GPS et ne fournissent qu'une quantité limitée d'informations, téléchargées périodiquement par modem."
« Les gens seront plus disposés à le faire si vous ne tu ne tu te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te
Certains de ces programmes pilotes d'État ont fait d'importantes erreurs.
Il existe beaucoup moins d'outils et moins d'intimidation pour le faire.
"En Oregon, les planificateurs expérimentent à donner aux conducteurs différents choix."
Ils peuvent choisir un appareil avec ou sans GPS.
"Ou ils peuvent choisir de ne pas avoir de dispositif, en optant plutôt pour un tarif forfaitaire en fonction du nombre moyen de milles parcourus par tous les résidents de l'État."
"D'autres endroits espèrent vendre le concept à un public préoccupé en faisant en sorte que les dispositifs fassent plus, pas moins."
" New York, les responsables des transports cherchent à mettre au point un dispositif fiscal qui serait également équipé pour payer les frais de stationnement, fournir une assurance-rémunération et créer un bassin de données sur la vitesse en temps réel d'autres conducteurs que les conducteurs pourraient utiliser pour éviter la circulation."
"« Les métrotistes seraient attirés à participer en raison de la valeur des avantages qu'ils offrent », explique un document de planification urbaine."
Certains planificateurs de transport se demandent cependant si tout le discours sur le paiement par le mille n'est qu'une distraction gigantesque.
" la Commission des transports métropolitains de la baie de San Francisco, des représentants ont déclaré que le Congrès pourrait tout simplement s'occuper du Fonds d'affectation spéciale pour la route en faillite en augmentant les taxes sur l'essence."
"Une redevance supplémentaire ponctuelle ou annuelle pourrait être imposée aux conducteurs de hybrides et à d'autres véhicules dont le gaz n'est pas utilisé, et donc ils paient leur juste part."
"« Il n'est pas nécessaire de procéder à une chirurgie radicale lorsque tout ce qu'il faut faire est d'aspirer », a déclaré Randy Rentschler, directeur de la législation et des affaires publiques de la commission."
"Si nous le faisons, des centaines de millions de chauffeurs seront préoccupés par leur vie privée et par une foule d'autres choses."
David Bowie : Quatre chansons non publiées publiées
Le musicien britannique est à la hauteur de surprises cette année.
"Après The Next Day, publié en janvier, il a mis au point une nouvelle version de luxe prévue pour le 04 novembre, mettant en vedette plusieurs morceaux non publiés."
Quatre ont déjà été affichées sur Internet.
L'annonce que David Bowie a publié un nouvel album a étonné le monde.
"Le 8 janvier 2013, date de son 66e anniversaire, il a annoncé qu'un nouvel album sera publié en mars."
"Après dix ans de silence (sa dernière enregistrement Reality, a été publié en 2003) et très peu d'apparitions publiques, le musicien britannique a prouvé qu'il pouvait encore éclairer la scène pop."
Une fête pour les fans
"Ne s'est pas lassé de faire des surprises, David Bowie a eu plus d'un coup à l'égard de The Next Day:"
Le Thin White Duke a également prévu de rééditer l'album le 04.
Il a organisé un véritable festin pour ses fans pour marquer l'occasion.
"Cette nouvelle version, intitulée The Next Day Extra, a été présentée sous la forme de trois disques : l'album original, les sessions en studio non publiées et les remixes, plus un DVD contenant les quatre clips déjà dévoilés."
"Le prochain jour Extra a eu dix pistes supplémentaires par rapport à l'album original : les trois chansons de l'édition Deluxe, cinq chansons spécialement dévoilées pour l'occasion et deux remixes."
"De plus, David Bowie a introduit cette belle boîte à travers une vidéo."
"Il présente chacun des disques et les accessoires fournis avec eux : photos et manches exclusifs, carnet de travail pour partager vos propres impressions, livret de paroles, etc."
"Et enfin, il donne un théâtre à sa nouvelle piste Atomica, qui est généralement du style de The Next Day, avec des guitares très éminentes et des électroniques rock à l'écoute."
Suivres non publiés antérieurement publiés
"Toutefois, Atomica n'est pas la seule piste à avoir été libérée."
"L'Informateur, comme un homme de roquette et né dans un fléau d'exploration, est également disponible sur le site Internet."
L'Informateur est à deux rangs - un intro inquiétant suivi d'une brillante ruée de son qui ralentit progressivement pour s'installer dans une ballade pop.
"Bowie a-t-il essayé de faire référence à l'homme routier d'Elton John, ou même à Gravité, dans son homme routier ?"
"Dans l'un ou l'autre cas, avec cette chanteuse et l'ascendance, le chanteur semble être dans son élément lorsque ses pieds ne sont plus au sol."
"Par comparaison, l'oddité spatiale était beaucoup plus solennelle."
"Sur Born in a UFO, David Bowie évoque une fois de plus son étrangeté : aurait-il pu venir d'une autre planète?"
Les riffs de guitare en guise de rigueur vous incitent à quitter la Terre.
"En tout état de cause, Bowie aime jouer le chamélon dans ces pistes : à son tour, un informateur, un homme de fusée, peut-être un Martien..."
"Il s'enfonce et se révèle en même temps, et aime prendre différentes personnalités, comme il l'a fait tout au long de sa carrière, notamment avec ses personnalités : Ziggy Stardust et Aladdin Sane."
"Il n'est donc pas surprenant qu'il tienne un masque dans la photographie promotionnelle de L'Invitation au Voyage, de Louis Vuitton, dont il est le nouveau visage."
"Il apparaît dans l'une de leurs publicités, diffusée à partir du 10 novembre."
"Le ministre de la Défense, Rob Nicholson, a insisté sur le fait que les soldats blessés ne sont pas sommairement libérés des Forces armées canadiennes et a souligné que tous les soldats subissent un processus de transition avant leur retour à la vie civile."
"Affronté par les libéraux et les néodémocrates à la Chambre des communes, M. Nicholson a assuré que, avant leur libéralisation, les membres de l'armée avaient suivi un plan de transition en collaboration avec leurs supérieurs."
"« Tous les soldats blessés reçoivent les soins appropriés en vue de leur retour à la vie civile et aucun n'a été libéré avant d'être prêt », a-t-il affirmé."
"Les détracteurs accusent le gouvernement d'essayer d'économiser de l'argent en ne permettant pas aux soldats blessés - qui ne respectent pas la règle de « l'universalité du service » de l'armée, qui exige que le personnel puisse accomplir une série de tâches différentes - d'atteindre la période de dix ans de recevabilité requise pour les prestations de retraite."
"Ils ont en particulier noté deux cas signalés à La Presse Canadienne, l'un concernant un soldat libéré vendredi dernier."
"Le caporal-chef David Hawkins, réserviste de London (Ontario), a été diagnostiqué avec un trouble de stress post-traumatique et a été libéré de l’armée, malgré la demande d’être maintenu pendant une autre année pour recevoir une pension entièrement indexée."
"Son cas s'inspire de celui du caporal Glen Kirkland, qui a déclaré devant une commission parlementaire le mois dernier qu'il avait été forcé de quitter le pays avant qu'il ne soit prêt parce qu'il ne respectait pas la règle de l'universalité du service."
"M. Hawkins a souligné qu'un soldat pouvait être prêt à quitter l'armée, en organisant des séances de planification et de consultation, mais que cela était tout à fait différent de l'idée de quitter l'armée."
"« Je leur ai dit que je n'étais pas prêt », a-t-il déclaré dans une entrevue avec La Presse Canadienne mercredi."
"« Pendant plusieurs mois, j'ai demandé s'il y avait une façon de rester et ils ont dit non », ajoute-t-il."
"Depuis le début d'un combat majeur en Afghanistan, l'armée a eu des difficultés à déterminer la latitude qu'elle peut donner aux soldats blessés qui veulent rester dans l'armée mais qui ne sont pas capables de combattre."
"En vertu des règles actuelles, les soldats gravement blessés ont jusqu'à trois ans à se rétablir."
"Si elles ne répondent pas aux critères de déploiement à l'étranger, elles peuvent être contraintes de quitter l'armée."
"Les données présentées au Parlement l'année dernière indiquent que, sur les 1 218 soldats libérés pour des raisons médicales, 199 n'avaient pas atteint la durée de service requise pour obtenir des prestations de retraite."
"Le mercredi, le porte-parole libéral de l'ancien militaire, Jim Karygiannis, a demandé que le caporal-chef Lance Hawkins soit rétabli, tandis que le néodémocrate Jack Harris a demandé que l'on mette fin immédiatement à « cette pratique honteuse »."
Disney lancera une nouvelle série Animée sur les comprimés PC
Le groupe américain des médias et des divertissements Disney a décidé d'accorder la priorité aux comprimés PC sur ses propres chaînes de télévision pour la prochaine sortie d'une nouvelle série pour enfants.
Les neuf premiers épisodes de Sheriff Callie's Wild West seront disponibles à partir du 24 novembre sur le site watchdisneyjunior.com ou via son application pour les téléphones mobiles et les comprimés.
"Le lancement mondial sur les chaînes du groupe Disney n'est pas prévu avant 2014, selon le communiqué de presse de sa division Disney Junior."
"L'animation, destinée aux enfants de 2 à 7 ans, est consacrée aux aventures du chat, Callie, l'héritage d'une ville dans la Wild West où elle garde l'ordre et la loi en utilisant un lasso magique."
Chaque épisode contient deux histoires de 11 minutes.
"« L'interaction avec les smartphones et les comprimés est de deuxième nature pour les enfants aujourd'hui », souligne Albert Cheng, vice-président des produits numériques au Disney/ABC Television Group, dans une citation dans le communiqué de presse."
"Ce genre d'expérience fait partie des efforts de Disney pour « élargir la durée de vie de sa série et établir de nouvelles relations avec les auditoires par le biais de plateformes numériques qui deviennent de plus en plus importantes », a-t-il ajouté."
"Une enquête publiée par Common Sense Media au début de la semaine a montré une explosion de l'utilisation des appareils mobiles par les jeunes enfants aux États-Unis : 38 % des enfants de moins de 2 ans utilisent déjà un comprimé ou un téléphone mobile et 72 % des enfants de moins de 8 ans, comparativement à 10 % et 38 % il y a deux ans."
Snowden prêt à «coopérer» avec l’Allemagne à la surveillance américaine
"Edward Snowden, le dénonciateur de renseignements américain, a déclaré qu'il était disposé à se rendre à Berlin pour témoigner au Parlement allemand si l'Agence nationale de sécurité des Etats-Unis et son directeur Keith Alexander ne répondaient pas à ses activités."
"Le député allemand Hans-Christian Ströbele a rencontré jeudi M. Snowden en Russie, où il a reçu l’asile, pour discuter de son témoignage en Allemagne."
"Une lettre de M. Snowden, présentée vendredi par le député à Berlin, a déclaré : « En dépit de la positive prouvée de mes efforts, mon gouvernement continue de considérer la dissidence comme une défection et cherche à ériger en infraction les discours politiques en pénalisant des accusations de crimes qui ne permettent pas de défendre."
"Cependant, parler la vérité n'est pas un crime."
"Dans cette lettre, M. Snowden a dit qu'il croyait que le soutien de la communauté internationale pouvait convaincre le gouvernement américain d'abandonner les accusations pénales contre lui."
Les accusations déposées par le service de justice américain comprennent l'espionnage et le vol de biens publics.
"Hans-Peter Friedrich, ministre allemand de l’Intérieur, a déclaré à Zeit Online : « Si M. Snowden est prêt à parler aux responsables allemands, nous trouverons des moyens de rendre cela possible."
Les relations entre les Etats-Unis et l'Allemagne sont en difficultés à la suite de l'allégation selon laquelle le NSA a enfoncé le téléphone de Merkel de la chancelière Angela.
"Thomas Oppermann, député qui dirige le groupe parlementaire chargé de la surveillance des renseignements, a déclaré que si l’on avait l’occasion d’entendre M. Snowden comme témoin « sans le mettre en danger et détruire complètement les relations avec les États-Unis », il fallait en tirer profit."
"M. Ströbele, député du parti Vert d'Allemagne, a publié une image de lui-même avec M. Snowden sur son fils Twitter."
Il a été accompagné à sa visite en Russie par deux journalistes allemands.
"M. Ströbele dit que, selon l'avocat de l'ancien entrepreneur de la SNSA, M. Snowden ne pourra pas retourner en Russie s'il quitte."
"Si M. Snowden a témoigné en Allemagne, il aurait besoin d’assurances qu’il serait « sûr » là-bas, a déclaré le député."
M. Snowden a dit dans sa lettre qu'il avait été victime d'une campagne de persécution «sévère et soutenue» qui l'a forcé à quitter son domicile.
Il a toutefois dit qu'il était encouragé par la réponse mondiale à « mon acte d'expression politique ».
Les citoyens du monde entier et les hauts fonctionnaires - y compris aux États-Unis - ont jugé que la révélation d'un système de surveillance omniprésente incomplet était une fonction publique.
La lettre élargit l’offre de coopérer avec les autorités allemandes « lorsque les difficultés de cette situation humanitaire ont été résolues ».
Cogeco Cable bientôt offrir une télévision interactive?
"Les abonnés de Cogeco Cable pourraient bientôt avoir accès à des applications comme Facebook, Twitter et, en fin de compte, le service vidéo-à-demande Netflix par l'intermédiaire de leur télévision dans un avenir apparemment peu lointain."
La filiale Cogeco a indiqué jeudi qu'elle effectue actuellement des essais préliminaires de la version bêta de cette plate-forme avec certains de ses utilisateurs.
"« Cela nous permettra de développer des interfaces plus conviviales et un plus grand nombre d'options », a expliqué Louis Audet, président et chef de la direction de Cogeco, dans une entrevue."
"Cogeco Cable suit donc la voie de ses concurrents, comme Bell, même si la filiale Cogeco n'a pas encore une date précise de lancement de cette nouvelle plate-forme."
"« Nous devons nous adapter et changer ou résister au changement et échouer », a souligné Audet."
L'objectif ultime est toujours d'offrir des outils auxquels nos clients n'ont pas accès actuellement.
Le géant des télécommunications Rogers a déjà indiqué qu'il pourrait offrir Netflix si certains détails techniques (qui ne sont pas mentionnés) pouvaient être réglés.
"Aux États-Unis, le service vidéo populaire serait en train de discuter de la possibilité de rendre son service disponible sur leurs plateformes de radiodiffusion avec certaines grandes compagnies de câblodistribution."
Le PDG de Cogeco et Cogeco Cable se sont également félicités de l'annonce faite par le gouvernement Harper au cours de son discours du Trône le 16 octobre.
Ottawa veut obliger les fournisseurs de télévision par câble et par satellite à offrir à leurs clients la possibilité d'accéder aux services à la carte.
"« Nous disons depuis environ deux ans et demi que l'idée de forcer les consommateurs à acheter des paquets importants de canaux ne fonctionne pas », a déclaré Audet."
"Néanmoins, il espère que les consultations menées par le Conseil de la radiodiffusion et des télécommunications canadiennes (CRTC) donneront lieu à des recommandations intéressantes."
"« Ces discussions doivent produire un nouveau type de cadre de référence pour la définition de la nouvelle politique culturelle au Canada en matière de télévision, a déclaré le PDG de Cogeco."
"Le CRTC mène des consultations avec le public depuis la semaine dernière, et ces consultations seront poursuivies avec l'industrie au printemps prochain."
"En termes de résultats, Cogeco a déclaré avoir enregistré un bénéfice net de 43,8 millions de CAD au quatrième trimestre, soit 82 par action."
"Cette baisse est par rapport au bénéfice net de 44,9 millions de CAD, soit 83 par action, enregistré au cours de la même période de l’année dernière."
La société de Montréal déclare que cette baisse est due à des dépenses d'amortissement liées à des acquisitions récentes.
"En 2012, Cogeco a acheté un distributeur de câblodistribution américain, Atlantic Broadband, pour 1 360 millions de dollars canadiens."
C'est la première acquisition majeure de la société après son échec d'aquisition au Portugal.
"La société de Montréal a également acheté Peer 1 Network Enterprises, un fournisseur de services Internet basé à Vancouver, pour 526 millions de dollars canadiens en décembre dernier."
"En termes de revenus, Cogeco a connu une croissance de 41,5 % au quatrième trimestre, atteignant 504,7 millions de CAD."
Ses recettes se chiffrent à 1 800 millions de dollars canadiens pour l'exercice en cours.
"Le bénéfice net de sa filiale principale, Cogeco Cable, s'élevait à 43,9 millions de CAD, soit 90 par action, contre 45,7 millions de CAD, soit 93 par action, pour la même période de l'année dernière."
"Néanmoins, Cogeco Cable a connu une croissance de 45 %, atteignant 440,4 millions de CAD."
La société a perdu 15 237 clients au cours du quatrième trimestre.
"Malgré cela, le nombre de clients de Cogeco Cable a augmenté de 5 546 pour l’exercice 2013."
Audet n'est pas préoccupée par cette fluctuation du nombre de clients de l'entreprise.
"« Pour moi, cela ne signifie pas un changement de tendance, a-t-il souligné."
« Il varie d'un quart à l'autre face à une concurrence très vive.
Chevalier dans les produits du boeuf
"La viande de cheval a été détectée dans les produits alimentaires en conserve vendus par deux petits détaillants de distribution britanniques à bas prix, a annoncé aujourd'hui l'Agence des normes alimentaires."
Des tests courants ont révélé que les produits traités en Roumanie en janvier et vendus par les magasins des chaînes Home Bargains et Quality Save contenaient entre 1 et 5 % de l'ADN du cheval.
"« Comme la viande de cheval n'est pas mentionnée dans la liste des ingrédients, elle n'aurait pas dû être présente dans le produit », a expliqué l'agence britannique."
"Un scandale sur la présence de viande de cheval dans les repas préparés a éclaté en Europe au début de l'année, à la suite de tests effectués en Irlande."
"Selon les enquêtes de la Commission européenne, la France est la plus touchée par la présence de ce type de viande dans les produits qui ne sont censés contenir que du boeuf."
"Deux véhicules se collent sur la route 131 à Lanaudière, et quatre blessés ont été blessés vendredi matin."
"Juste avant 4h, un conducteur qui s'envolait vers le nord en direction de Saint-Félix-de-Valois a perdu le contrôle de son véhicule et s'est écrasé dans une autre voiture qui se dirigeait vers l'autre direction."
"Les quatre occupants des deux véhicules ont été blessés, mais pas léthiquement."
La circulation est retournée à la normale vers 6h.
Frontier Airlines imposera des frais pour les bagages de cabine
Frontier Airlines prévoit d'imposer jusqu'à 100 $ aux passagers pour entreposer des bagages de cabine à bord de leur vol.
"Frontier Airlines prévoit commencer à facturer jusqu'à 100 $ pour un sac de transport et 2 $ pour le café ou la soda, bien que son annonce de mercredi ait affirmé que les passagers auront à garder la boîte entière."
"Les nouveaux frais de report sont pour les sacs dans la cabine supérieure, de sorte que les petits sacs sous le siège seront toujours gratuits."
"Frontier a déclaré qu'elle facturera 25 $ si les frais sont payés à l'avance, 100 $ si les voyageurs attendent de payer jusqu'à ce qu'ils soient à la porte."
"La porte-parole de Frontier, Kate O'Malley, a déclaré que les frais de 100 $ sont d'obtenir des voyageurs à l'avance à s'occuper de ce droit."
"« Nous ne voulons pas en imposer la taxe », a-t-elle déclaré."
Les compagnies aériennes ont commencé à facturer les premiers et deuxièmes sacs enregistrés en 2008.
"Les passagers qui tentent d'éviter ces frais s'enfoncent autant qu'ils peuvent dans les bagages de cabine établis dans les bâtonnets au-dessus du sol, ce qui signifie que ces bâtonnets ne sont pas suffisamment espace."
Les frais sont un moyen d'obtenir des passagers à bord moins d'un navire.
O'Malley a déclaré que le nouveau droit ne concerne pas vraiment la collecte d'argent.
Il s'agit des clients les plus fidèles de Frontier qui font clairement comprendre que trouver de l'espace d'arrière-plan est de plus en plus difficile.
Les passagers qui achètent leurs billets sur le site Web de la compagnie aérienne n'auront pas à payer.
"Cela signifie qu'un passager en ligne à la porte de Frontier peut avoir accès gratuitement à un sac, alors que la prochaine personne en ligne peut dû 100 $ pour un sac similaire."
O'Malley a déclaré que le site Web et les procédures d'enregistrement de Frontier sont en cours de modification afin de s'assurer que les passagers connaissent les droits avant d'arriver à la porte.
"Le nouveau droit de report ne commencera qu'à l'été, bien qu'une date n'ait pas été fixée."
"Les passagers s'enfuissent souvent des frais de bagage et d'autres frais, mais les compagnies aériennes les aiment."
Ils affirment que les bagages coûtent de l'argent à manipuler et que les passagers qui veulent le service devraient payer pour eux.
De nombreux employés de Wall Street considèrent l'ajout de droits de bagage comme un signe que les compagnies aériennes redevaient suffisamment d'argent pour couvrir le coût des voyages aériens après des années de pertes.
La plupart n'ont pas touché les frais de bagage de cabine.
"Spirit Airlines Inc. a commencé le premier tarif de report il y a trois ans, et le compagnon d'escompteur Allegiant Air a suivi le cours."
"La seule autre compagnie aérienne à cette cotisation est Wizz Air hongroise, a déclaré le consultant de la compagnie, Jay Sorensen, qui s'occupe de l'addition de tarifs."
Il estime dans un rapport de décembre 2011 que les frais de report d'Esprit entraînent 50 millions de dollars par an.
"Sorensen, ancien cadre de Midwest Airlines, a émis récemment Spirit et s'est demandé ce qu'il avait trouvé à la porte lorsque des passagers avaient rencontré les frais inhabituels de bagage de transport de Spirit."
"« Le processus d'embarquement a été le plus facile que je n'ai pu voir dans ma carrière aérienne », a-t-il déclaré."
J'attendais à voir l'éclatement des dents et une lutte éclatant à la porte.
"L'avion était complet, a-t-il dit, « et il s'embarquait à l'endroit d'un lickety-split »."
"Frontier suit également le prix de 2 $ d'Esprit pour le café, le thé, la soda ou le jus."
Frontier a déclaré que les passagers qui obtiennent du soda ou du jus peuvent conserver la boîte entière et ils offriront gratuitement des rechanges de café.
Elle ne manquera pas d'eau.
"US Airways a brièvement essayé de facturer des boissons en 2008, mais a retiré sept mois plus tard après avoir déposé des plaintes et aucune autre compagnie aérienne importante n'a suivi."
Le fait que Frontier prenne les frais de report si les passagers n'achètent pas directement de la compagnie aérienne est son dernier effort pour orienter les clients vers son propre site Web.
Les compagnies aériennes payent des vendeurs de voyages en ligne comme Orbitz de 10 à 25 $ pour chaque billet vendu.
Cela a donné à toutes les compagnies aériennes une incitation à orienter les passagers vers l'achat directement à leur endroit plutôt que de passer par un agence de voyage en ligne.
Mais la frontière est la plus éloignée dans ce domaine.
"En septembre, elle a commencé à offrir la moitié de milles de vol fréquents aux clients qui ont acheté par l'entremise d'un agence de voyages en ligne."
"Le mercredi, il a réduit le prix de mille à 25 p. 100 des milles du voyage."
"Ainsi, un voyage de 1 000 milles à la frontière acheté à un organisme de voyage en ligne gagnerait 250 milles."
Il permet également aux passagers de choisir leur siège à l'avance seulement s'ils achètent directement sur le site Web Frontier.
"Frontier a une base loyale de clients dans sa ville d'origine, Denver, mais ses affaires diminuent et perdent de l'argent."
"Les revenus ont chuté de 9 % et sa capacité de vol a chuté de près de 13 % au premier trimestre, selon les résultats financiers publiés mercredi par la société mère Republic Airways Holdings Inc."
La République a essayé de fixer les finances de Frontier dans le cadre de la vente de la compagnie aérienne.
"NSA blame « l'erreur interne », non les hélicoptères, pour l'écrasement du site Web"
"L'agence obscure de la sécurité nationale a déclaré vendredi dernier qu'il s'agissait d'un problème qui a entraîné la destruction de son site Web public pendant quelques heures, et non de hackers, comme certains l'ont affirmé en ligne."
"«NSA.gov n'a pas été accessible pendant plusieurs heures ce soir en raison d'une erreur interne survenue lors d'une mise à jour prévue », a déclaré l'agence d'espionnage dans une déclaration envoyée par courriel."
La question sera réglée ce soir.
Les allégations selon lesquelles la perdance a été causée par une attaque de déni de service distribué [DDoS] ne sont pas exactes.
Les internautes ont déjà observé que le site Web du NSA avait été en baisse depuis au moins six heures et que le site demeure inaccessible pour certains utilisateurs.
Un porte-parole de l'ANSA a déjà déclaré à ABC News que le réseau interne et sensible de l'Agence n'était « pas du tout » compromis.
"Aucune information classifiée n'est en danger, a déclaré le porte-parole."
Au moins un groupe de hygiénistes en ligne a affirmé qu'il était responsable de la suppression du site de l'NSA par suite d'une attaque de DDoS.
Les attaques DDoS sont conçues pour inonder un site Web cible avec du trafic jusqu'à ce que les serveurs soient surchargés et que le site s'effondre.
La tactique cybernétique est relativement peu structurée et les attaques ne visent pas à pénétrer le réseau interne du système cible.
"Le NSA, anciennement supersécuritaire, surnommé « Aucune agence de ce genre », s'est retrouvé à un égard très publique et, à la suite d'une critique vicieuse, au cours des derniers mois, à la suite d'un éventail de révélations, il s'agissait d'importants programmes de surveillance à l'étranger et au pays - collectivement le produit"
Une telle controverse croissante entourant l'agence a déclenché des spéculations précoces selon lesquelles l'incident de ce soir était le résultat d'une opération cyberciblée.
Delta Centre-Ville Fermement
L'hôtel Delta Centre-Ville à Montréal a fermé ses portes jeudi après 36 ans d'existence.
Le fonds d'investissement qui appartenait à l'immeuble l'a vendu aux promoteurs qui le convertiront en résidences étudiantes.
L'hôtel comptait trois cent cinquante employés.
"Parmi ces emplois, 200 n'ont toujours pas trouvé de nouvel emploi."
Delta a promis de ne pas abandonner ses employés.
Les employeurs sont venus rencontrer les employés sur place et ont rencontré les employés individuellement pour évaluer leurs besoins.
"« Cet appui se poursuivra au cours des six prochains mois », explique Felix Bisson, directeur régional des relations de travail des hôtels de Delta."
La fermeture du Delta est en passe d'être une époque de grande compétitivité sur le marché de l'hôtel.
Le fonds d'investissement qui appartenait à l'immeuble devait faire un choix.
"Il a dû réinvestir dans l'immeuble pour continuer à l'utiliser, ce qui exigerait des investissements de dizaines de millions de dollars, alors que la concurrence est féroce, puisque de nombreux nouveaux hôtels sont apparus à Montréal."
"ou la vendre à quelqu'un d'autre, c'est ce qui s'est passé », explique Paul Arsenault, titulaire de la Chaire Transat en Tourisme à l'École de gestion de l'UQAM."
"D'autres hôtels de Montréal seront également transformés dans les mois à venir, comme le Crown Plaza, qui deviendra une maison pour les personnes âgées."
"Entre-temps, quatre projets d'hôtels d'un montant total de près de 600 chambres seront mis en uvre au cours des deux prochaines années."
"« Le plan d'achat de Goodyear Amiens commencera par zéro employés », a déclaré le chef de la direction de Titan"
"Après avoir en janvier et en janvier entraîné une énorme tache de l'adoption partielle du site Goodyear à Amiens Nord, qui est à fermer, Maurice Taylor, présidente-directrice générale du fabricant américain de pneus Titan, dit maintenant qu'il est prêt à sauver 333 des 1 137 employés de l'usine."
"Arnaud Montebourg, ministre du rétablissement industriel, l'a déjà annoncé le lundi 21 octobre."
"Après avoir abandonné le plan d'achat de l'usine en janvier, vous êtes à nouveau."
"Vous avez tiré des attaques et des insultes violentes, parlé de ""travailleurs dits"" qui travaillent ""trois heures par jour"" et de ""maîtres"" syndicats qui ciblent la CGT."
Il est difficile de comprendre ce tournant U.
Est-ce que cela veut bien s'adresser à M. Montebourg?
Je ne veux pas s'en féliciter.
 l'exception de ma femme.
M. Montebourg est un jeune homme charmant qui cherche à sauver quelques-uns des emplois industriels les plus rémunérés.
Je suis désolé si mes paroles ont lésé quelqu'un.
Mais il existe également des niveaux élevés d'impôt et de chômage en France.
La vérité vous offense-t-elle?
Travailler sept heures par jour lorsque des gens travaillent huit heures dans d'autres pays empêche la France de s'en tenir à l'écart.
"En Inde, en Chine et dans de nombreux autres pays, les gens travaillent de 10 à douze heures par jour."
Mais je n'ai pas de préjugés à l'égard de la France.
"Je vois une usine qui fabrique de bons pneus agricoles, qui possède un bon équipement, une bonne situation et beaucoup de place pour la croissance."
Pourquoi Titan a-t-il si beaucoup besoin de cette usine?
Titan n'a pas besoin d'acheter cette usine.
"Mais si le prix est juste et que les travailleurs sont qualifiés, il vaut la peine de tenter."
Quel type d'entente s'attend-on entre le CGT et Goodyear?
"Si Goodyear avait offert aux employés une bonne trousse de départ après avoir annoncé la fermeture de l'usine, je pense que 100 % des employés l'auraient acceptée."
Imaginez-vous que Titan achète une usine fermée de Goodyear.
" ce stade, Titan pourrait choisir de déplacer le mécanisme vers la Pologne ou tout autre pays de l'Union européenne qui a toujours sa propre monnaie."
Je pense que M. Montebourg le sait.
Il veut cependant garder l'usine à Amiens avec au moins 333 salariés bien rémunérés.
Titan a accepté de les recruter parmi les quelque 1 200 personnes qui travaillent actuellement pour Goodyear.
"De plus, M. Montebourg a besoin d'un engagement de Titan avant de tenter d'obtenir que le CGT se réunisse avec Goodyear."
La première étape consiste à ce que la CGT et Goodyear s'entendent sur une entente sur l'indemnité de départ pour tous les employés.
"Ensuite, il n'y aura pas d'employés dans l'usine."
M. Montebourg a dit que vous étiez prêt à garantir ces 333 emplois pendant quatre ans.
Pouvez-vous confirmer cela?
Le seul nombre que j'ai mentionné au ministre est 333.
Je sais qu'il souhaiterait une garantie de quatre ans.
"Mais, comme je vous l'ai dit, la CGT et Goodyear doivent d'abord parvenir à une entente sur l'indemnité de départ."
"Si tous les employés l'acceptent, le projet d'achat de Goodyear Amiens commencera par zéro employés."
Comment pouvons-nous garantir la durée de l'emploi lorsque l'on ne reste pas d'employés sur place?
"Si M. Montebourg obtient la CGT et Goodyear à conclure une entente et que Titan achète l'usine, nous avons l'intention de rester à Amiens North pendant plus de quatre ans."
Les bénéfices des Bombardiers diminuent à mesure que les livraisons d'avions et les commandes chutent
"Le fabricant canadien d'avions et de trains Bombardier Inc a déclaré une baisse de 15 p. 100 du bénéfice net le jeudi, pression exercée par le nombre de commandes et de livraisons d'aéronefs au troisième trimestre et par les émissions de contrats dans son unité de train."
"Bombardier, située à Montréal, n'a pas non plus communiqué de données d'essai de vol pour son tout nouveau avion CSeries ni n'a offert de mise à jour sur la question de savoir si l'avion répondra à son ambitieux calendrier de mise en service commercial d'ici septembre prochain."
"Après le vol inaugural de l'avion d'essai il y a environ un mois et demi, il n'a eu que trois autres vols, soulevant des questions sur la question de savoir si la phase d'essai est sur la bonne voie."
Les résultats n’ont pas été obtenus et les actions ont chuté de plus de 8 p. 100 à la Bourse de Toronto.
"Cameron Doerksen, analyste de la Banque nationale de financement, a abaissé sa note à « l’excellence » jeudi, en s’appuyant sur le fait que le stock a une hausse limitée au cours des deux prochains trimestres."
"« Bien que les livraisons d'aéronefs plus faibles aient été essentiellement anticipées, nous sommes clairement déçus par le rendement des marges dans le transport », a déclaré Doerksen dans une note à la clientèle."
Nous croyons que Bombardier recevra de nouvelles commandes pour la CSeries à mesure que le programme d'essai de vol progressera.
"Toutefois, si aucune nouvelle commande n'est annoncée dans les mois à venir, nous croyons que le marché deviendra plus sceptique à l'égard du programme."
Bombardier espère que la famille d'avions CSeries pourra la catapulter dans le bas de l'économie d'un marché dominé aujourd'hui par Boeing et Airbus.
Le premier avion d'essai a été dévoilé en mars et a pris le vol pour la première fois en septembre après des mois de retard.
"Mais les commandes fermes pour la CSeries sont modérées jusqu'à présent à 177, à mesure que les acheteurs potentiels attendent les résultats des essais de vol pour valider les allégations de la compagnie concernant l'efficacité du carburant et le potentiel d'économies de coûts du nouveau avion."
Il y a actuellement 403 commandes et engagements en totalité avec 15 clients et exploitants.
Le chef de la direction Pierre Beaudoin était convaincu que Bombardier atteindrait sa cible de 300 commandes fermes d’ici le moment où le premier avion sera mis en service commercialement.
Les cadres supérieurs ont également rassuré les analystes et les médias jeudi que le programme progressait selon le calendrier.
"« L'avion d'essai n'a pas été en place plus longtemps que prévu », a déclaré Beaudoin dans une conférence téléphonique, ajoutant que les essais au sol et les mises à jour du logiciel étaient prévues pendant le temps de repos de l'avion."
Chaque fabricant l'annule de façon différente.
"Nous avions décidé de faire un premier vol et de faire une période de mise à jour, et c'est ce que nous avons fait."
Cela se fera tout au long du programme de vol.
"Le deuxième des cinq avions d'essai devrait prendre vol dans les semaines à venir, le reste étant à peu de temps après, a déclaré la compagnie."
"Pourtant, les analystes sont sceptiques que le premier client peut commencer à exploiter un avion CSeries 12 mois après son premier vol."
Bombardier a déclaré qu'elle évaluait l'horaire d'entrée en service (EIS) et qu'elle fournira une mise à jour au cours des prochains mois.
"« Ce rythme lent des essais de vol - bien que conforme à l'horaire interne de Bombardier apparemment - renforce notre opinion selon laquelle l'entrée en service sera ramenée au 1er et au 15e trimestre », a déclaré Doerksen."
"Pour le troisième trimestre terminé le 30 septembre, le bénéfice net de Bombardier a chuté à 147 millions de dollars, soit 8 cents par action, par rapport à 172 millions de dollars, soit 9 cents par action, l'an précédent."
Les gains rajustés par action étaient inchangés à 9 cents.
"Les recettes ont baissé légèrement, passant de 4,2 milliards de dollars à 4,1 milliards de dollars."
"Les analystes avaient prévu des bénéfices de 10 cents par action et des revenus de 4,56 milliards de dollars, selon Thomson Reuters I/B/E/S."
"Le quatrième avionnier mondial a déclaré avoir livré 45 avions au cours du trimestre, contre 57 l'année précédente."
"Les commandes nettes ont chuté à 26 aéronefs, passant de 83 à 83."
"L’arriéré de travail dans la division de l’aérospatiale s’élevait à 32,9 milliards de dollars au 30 septembre, sans tenir compte du 31 décembre."
"« Dans l'aérospatiale, les résultats étaient conformes à nos directives, mais la faiblesse de l'offre et les conditions générales du marché étaient une déception », a déclaré Beaudoin."
"Les revenus aérospatiaux ont chuté de 13 p. 100, à 2 milliards de dollars."
"Bombardier, le plus important fabricant de trains au monde, a déclaré que les recettes de cette division ont augmenté de près de 11 p. 100, pour atteindre 2,1 milliards de dollars."
"L’arriéré de commandes dans l’unité de transport s’élevait à 32,6 milliards de dollars au 30 septembre, soit une légère augmentation par rapport au 31 décembre."
Les marges de la division des transports ont été affectées par les problèmes d'exécution dans quelques grands contrats.
Les cadres supérieurs ont déclaré que de nouvelles orientations seraient fournies au quatrième trimestre.
"Les actions de Bombardier, qui a également annoncé que le chef des finances de Google Inc, Patrick Pichette, serait à l'affiliation au conseil, ont diminué de 8,5 p. 100, soit 4,83 $CAN à la mi-après-midi, le jeudi."
"Le troisième avion commercial mondial et le plus proche rival de Bombardier, Embraer SA, a enregistré une baisse de 10 % des bénéfices trimestriels le jeudi."
"Deux titulaires de pots âgés de 23 et 27 ans sont disparus dans une grottes sous le Dent de Crolles jeudi soir, selon un rapport de l'organisation de sauvetage de la grotte Isère le vendredi."
Ils ont été trouvés vendredi après-midi.
"Les deux hommes, l'un ayant vécu, l'autre n'ayant pas eu l'occasion, se sont rendus dans le sol jeudi à environ 21 h 30, dans le but de traverser le Dent des Crolles, dans le quartier de Saint-Pierre-de-Chartreuse."
"Il n'y avait pas de nouvelles à ce sujet après cela, a dit la même source."
"« Les titulaires de pot devaient retourner vers 5h », a déclaré Thierry Larribe, consultant technique de l’organisation de sauvetage des grottes qui a organisé les efforts de sauvetage."
Dômes de personnes sur place
"Vingt sauveteurs, dix membres civils de l'organisation française de sauvetage des grottes, ainsi que la police, les services de sauvetage de montagne et les pompiers étaient en main."
Les deux titulaires de pot ont été trouvés tard le vendredi après-midi.
"« Un autre groupe de titulaires de pots les a trouvés dans le creux épuisé mais en bonne santé et a reçu un message à l'une des équipes de sauvetage travaillant dans le réseau de tunnels », a expliqué le journal local Le Dauphiné."
"Les deux hommes, soldats du 13e Bataillon des troupes alpines françaises stationnées à Chambéry, ont été trouvés « épuisés mais non blessés »."
"Ils se sont perdus dans le réseau, mais ont retracé leurs escaliers en attendant l'aide, a déclaré la police."
"Après avoir reçu des fournitures, ils devraient sortir de la grotte le soir avec l'aide des sauveteurs."
Journalistes allemands priés de mettre fin à Google et Yahoo
"L'Union des journalistes allemands a instamment prié ses membres de cesser d'utiliser les services en ligne de Google et Yahoo jeudi, à la suite de nouvelles révélations concernant les activités des services de renseignement américains et britanniques."
"« La Fédération allemande des journalistes recommande aux journalistes d'éviter d'utiliser le moteur de recherche Google et Yahoo et les services de messagerie jusqu'à nouvel ordre », a déclaré le représentant dans un communiqué de presse."
"Il appelle les rapports du Washington Post « scandaleux » et selon ces rapports, l’Agence nationale de sécurité (NSA) en Amérique et le Quartier général des communications gouvernementales (GCHQ) en Grande-Bretagne ont recueilli de nombreuses informations en s’infiltrant dans des réseaux internationaux, permettant ainsi aux deux organismes de synchroniser leurs serveurs."
"« Les recherches effectuées par les journalistes sont tout aussi confidentielles que les détails de leurs sources et la nature de leur communication avec eux », a ajouté Michael Konken, président du syndicat, qui compte 38 000 membres."
Feu de circulation peint : le député demande aux grouves de brigade de démissionner
Tout le monde n'est pas satisfait du plan de la ministre Brigitte Grouwels d'accorder un « chariot face-lift » aux postes de feu de circulation à Bruxelles.
"Le ministre des Travaux publics et des Transports à Bruxelles a lancé jeudi un projet d'essai au centre de Bruxelles, qui consistait à repousser 16 postes feux de circulation en couleurs jaune et bleue de la région de Bruxelles."
L’objectif de cette initiative est d’« accroître la sécurité » et d’« renforcer l’identité de Bruxelles ».
"L'idée est de remplacer à terme tous les feux de circulation à Bruxelles, à un coût estimé à un million d'euros."
"Mais le bleu choisi par le ministre est « trop sombre », selon le député de Bruxelles, Emmanuel De Bock, qui parle de la « démission » de la capitale et demande la démission de Brigitte Grouwels."
"« Ne se contente pas de dépenser l'argent des résidents bruxellois comme l'eau pour ce programme de rehaussement des feux de circulation en couleurs de la région de Bruxelles, Brigitte Grouwels poursuivra ses efforts pour tourner la capitale flamande », a déclaré un flamand de De Bock dans un communiqué de presse."
"Après ses taxis jaunes et noirs, elle a fini par repaintre les postes en Bruxelles jaune, bleu foncé et noir."
"Selon le député, il n’y a désormais « aucune différence de continuité visuelle entre la Flandre et Bruxelles."
"Les résidents de Bruxelles méritent mieux que de voir leur argent gaspillé par un ministre chrétien démocratique et flamand, qui exécute elle-même le programme de la Nouvelle Alliance flamande."
Il est grand temps que le cheval de Troie flamand soit arrêté.
"N'oublions pas que Brigitte Grouwels a été élue par 2 245 voix, soit 0,5% des habitants de Bruxelles! » De Bock conclut."
Pont-de-Buis Portico Démantelé
"Le portico écotaxe de Pont-de-Buis, autour duquel une manifestation violente contre la taxe a eu lieu samedi, a été retiré jeudi matin."
Les grues sont arrivées sur le site juste après 10 h et le trafic sur la route principale a été détourné par la suite.
"La décision de rebrousser chemin du portico, annoncée mercredi par le département de police du Finistère, a été prise par Ecomouv, la société gérant le portico."
"Il s'agit du dernier portico de trois porticos écotaxiques qui sont encore en service au ministère du Finistère, les deux autres ayant été sabotés ou supprimés."
Atelier d'accessoires Google Glass lancé
"Une boutique en ligne offrant une gamme d'accessoires pour Google Glass vient de s'ouvrir pour les milliers de développeurs qui possèdent un prototype des lunettes de marque Google, en mode Web."
"Cela signifie qu'ils peuvent maintenant obtenir des écouteurs, un chargeur ou même un coffre-fort."
"L'atelier, qui est strictement réservé aux développeurs qui ont déjà Google Glass, offre quelques accessoires, comme un chargeur et un câble USB, pour 50 $."
Il est également possible d'obtenir un couvercle de protection en microfibre ou des écouteurs à oreille pour le même prix.
"Même si Google travaille actuellement sur un modèle de Google Glass équipé de lentilles correctives, aucune date n'a encore été annoncée pour un lancement à grande échelle."
"Il y a cinq ans, mon père est décédé."
"Je ne m’étais pas rendu compte de sa mort, mais j’ai parlé de lui dans le présent tête."
"J'avais peur de l'oublier, ou peut-être j'étais insensé que je continuerais de « consacrer du temps » avec lui."
"Il n'y a pas de formule, aucune méthode pour passer par le mur de l'invisible à être avec vos proches."
"Ensuite, des signes ont commencé à apparaître."
"La première fois que j'ai eu ce sentiment très fort de sa présence, il était dans le siège de passagers pendant que je conduisais."
"Une autre fois, je me suis réveillé en silence au milieu de la nuit et je suis allé regarder sa montre, que je m'ai toujours avec moi, et qui a l'arrière-plan."
L'image souriante de mon père me reste avec moi pendant mes activités quotidiennes.
Notre mère nous a quittés après une lutte épuisante contre le cancer.
C'est tout au moins ce que j'ai pensé quand j'ai vu la coquillage de son corps rigide sous les feuilles crues du lit d'hôpital.
"De même, ses funérailles étaient un adieux froid axé sur la lumière foncière des bougies entourant son cercueil."
Je pensais qu'elle avait quitté.
" l'occasion de l'apparition minuscule et légèrement éclairée ou éteinte durant la journée et la nuit, elle a vite repris ma vie, évoluant en reprenant sa place dans le paysage de mon esprit qui croyait qu'il était encore deuil."
"Et puis elle m'a révélé en me montrant des aspects de moi-même que je n'avais jamais vu auparavant, qui étaient cachés par ma relation avec elle."
"Ainsi, j'ai appris et compris que je n'avais pas perdu ma mère elle-même, c'est une femme que je ne connaissait pas très bien, une femme qui l'a incarnée pendant son séjour sur cette terre."
"En meurtant, cette femme a achevé sa vie et libéré la personne que j'aime, et elle est maintenant de retour, entière et complète."
Ce tour de route dans ma vie est toujours la chose la plus inattendue et la plus belle.
C'est un privilège de savoir que les gens que nous aimons ne nous quittent jamais.
"Je suis comme mon père, « à l'intérieur et à l'extérieur », semble-t-il."
On m'a toujours dit cela.
Je ne l'ai jamais cru à l'époque.
J'ai eu une relation difficile avec lui jusqu'à ce qu'il soit devenu vieux et malade.
" ce moment-là, je n'avais plus peur de lui et je l'ai pu l'aimer."
"Un jour, il est mort."
"Pendant longtemps, il m'a resté avec moi - quand je ne fumais plus, quand je craignais, quand je n'étais pas malade..."
"Il m'encouragerait constamment, il vivait dans mon corps."
Je voyais ses mains quand je regardais la mienne; je lui ai prêté mon corps.
Mais cela n'a jamais été indiscreet.
Je peux toujours mener une vie personnelle.
Il m'a permis de me confier ma vie privée.
"Cela a duré longtemps, puis un jour il est disparu."
"En fin de compte, il s'est senti à l'aise et à l'assurance d'être compris, encouragé, conseillé."
Je ne sais pas qui a dit que ceux qui meurent ne sont pas oubliés mais invisibles.
"Mes parents ne sont plus là, mais je les ressents constamment près de moi."
"Dans chaque événement, chaque moment de ma vie, je me sents leur présence, et je me réfère toujours à elles : qu'elles diront-elles, qu'elles pensent-elles, qu'elles feraient-elles?"
"Je rêve constamment de leurs objets, peut-être pas chaque nuit, mais plusieurs fois par semaine, c'est sûr."
"Je rêve souvent des derniers moments que j'ai partagés avec eux avant qu'il ne soit trop tard, sauf qu'il y a encore une chose qui m'empêche de profiter du moment."
Je m’éveille souvent en étrange parce qu’il me frappe et que je me sent profondément absent.
"Parfois, certains rêves me touchent différemment et font une impression sur mon esprit, et ils continuent donc de vivre et d'être une partie de ma vie."
"La veille de mon échographie, lorsque je m’étais rendu compte du sexe de mon bébé, j’ai rêvé que je me réveillais et me m’ai emmené au lit, et que mon père m’attendait à l’atterrissage, il me souriait et s’était félicité que j’attendais un petit garçon."
"Le lendemain, j'ai eu le sentiment qu'il m'avait rendu visite dans mon rêve pour me dire qu'il partageait la joie que je ressentiais."
"Et, oui, je portais un garçon."
J'ai aimé partager ce moment avec lui et j'aime parler de cette mémoire partagée qui s'est produite après sa mort.
"Il y a exactement cinq ans, ma grand-mère est morte du cancer."
"Un an auparavant, elle avait voyagé avec ma famille à Cuba."
"D'où le choc que sa perte a provoqué dans le jeune diplômé, je l'étais alors."
"Malgré tout, j'ai dit mes adieux assez rapidement."
"Mais elle continue d'influencer ma vie, particulièrement lorsque je traverse des périodes difficiles ou quand je dois prendre une décision importante."
"Le fait d'apprendre l'arabe et de poursuivre un intérêt pour le Moyen-Orient, jusqu'à ce qu'il fasse une maîtrise à une grande université, en arrière, ne constitue pas une décision banale."
"En fait, j'ai souvent écouté l'arabe durant mon enfance et parlé du Maroc où elle avait vécu pendant des décennies avant de revenir en France lorsque l'indépendance s'est établie."
"Les valeurs qu'elle m'a insufflées sont toujours là, et je me demande souvent ce qu'elle voudrait faire à un moment donné."
C'est la même chose avec mes opinions : je tente de répondre à la générosité et à la correctitude de son esprit en tant que fervente croyante.
"Aujourd'hui, je l'ai l'impression d'être une présence quotidienne, une force bienveillante, un esprit d'épargne."
Je vois ses yeux se reposer sur moi.
Ma mère est morte il y a dix-neuf ans.
Elle est morte après avoir parlé à moi au téléphone.
"J'ai traversé toutes les étapes : incompréhension, colère, deuil, larmes qui venaient à eux seuls, n'importe où, n'importe où, dans des lieux inhabituels, à des moments incongrues."
Mais le temps a soulagé la douleur.
"Il n'y a maintenant que l'écart, le vide silencieux, la nécessité pour elle de me confier, de me rassurer dans la palme de sa gentillesse."
"Pourtant, elle est là, une présence silencieuse, m'observant."
"Chaque matin, je vois ses yeux inquiets regardant mes yeux, je vois les anneaux foncés qui lui donnent un regard lourd, les plis entourant les lèvres en pâtissage par des cigarettes, les lignes qui marquent le front pendant des jours d'inquiétude."
"Ma mère a pris possession de mon visage et, chaque matin, elle me regarde en miroir."
"Et chaque matin, je regarde loin."
Ma femme et la mère de mes trois enfants sont morts du cancer à 43 ans.
"Nous avons toujours le sentiment qu'elle nous protège, rien ne nous en va à l'arrière."
"C'était sa promesse sur son lit de mort; dès lors, graduellement, nous avons appris à sourire et à dire son nom n'est plus tabou mais un confort."
"Bien sûr, je parle à elle au mort de la nuit lorsque l'absence ne souffre pas trop, et elle entre dans mes rêves lorsque mes esprits sont un peu bas."
"Nous nous sentons soutenus et protégés dans des moments difficiles, et le passage du temps nous a fait comprendre qu'elle était la conduite, et nous essayions de rester sur la voie qu'elle nous avait tracée."
"Si quelqu'un vous a vraiment aimé, son absence ne peut pas les éliminer de votre cur ou de vos souvenirs."
"De façon générale, la personne que vous aimez devient votre énergie intérieure."
J'ai perdu mon père le 22 août 2008 à cause d'un cancer lié à l'amiante.
"Je me trouvais très proche de lui, j'ai toujours agi selon ce qu'il aurait pensé ou aurait apprécié."
"Je n'ai pu assister à son enfouissement et trois semaines après son décès, j'ai donné naissance à un petit garçon."
"Parfois, mes croyances sont différentes de celles de lui, et je me demande toujours si ce que je fais correspond à sa façon de voir les choses."
J'ai même eu des problèmes au travail en raison de ces convictions.
"Cependant, je ne peux pas le faire autrement; je perds du sommeil et je me demande constamment ce qu'il pense."
Je ne sais pas si j'ai adopté sa façon de penser ou si je suis simplement comme lui - est-ce génétique?
"Quoi qu'il en soit, il sera toujours mon point de référence."
"Il était un peu comme un altégo, nous n'avions même pas besoin de parler."
"En bref, il est là chaque jour."
Je me sent à sa présence et c'est là un plaisir.
"Il y a près de trente ans, mon mari est mort à 33 ans."
J'étais 28 ans et notre fils 6 ans.
"La douleur immense qui m'a envahi s'est bien entendu ralentie, mais il est toujours proche de moi."
"Il « s'envole » très souvent dans mes rêves, d'une manière très précise, si vif que lorsque je m'éveille, je suis triste à nouveau quand je réalise que ce n'était qu'un rêve."
"L'autre soir, il m'a demandé comment je venais; je ne l'ai pas dit, et il m'a dit « Je suis en chute », mais dans une voix si réelle que je me suis réveillé avec un début, en étrange, et je m'est arrêté sur le feu de lit et j'ai regardé autour, convaincu qu'il venait."
"Je vit toujours dans la même maison et, souvent, je pense qu'il me regarde; je tourne autour et je vois qu'il n'y a pas, mais je sais qu'il l'est et je parle avec lui."
Je me sent à sa présence dans chaque chambre et c'est là un plaisir.
"Je ne quitterais pas cette maison pour quelque chose dans le monde, nous avons été heureux ici et son esprit vit ici avec moi."
"Je suis 58 ans et je n'ai jamais vécu seul depuis sa perte, et il est et restera l'amour de ma vie."
"Je peux dire que je suis plutôt sociable et j'ai un emploi à l'aise avec les responsabilités. Je rire et chante, je me rends, je suis grand-mère, je suis beaucoup d'amis, mais mon cur et mon âme appartiennent à lui. Je ne parle jamais de lui sauf avec mon fils, et je ne me rends jamais au "
Octobre : Mois le plus sang en Iraq depuis 2008
Le mois d'octobre est le mois le plus sanglant en Iraq depuis avril 2008
"Bagdad a publié des chiffres officiels vendredi : 964 personnes ont perdu la vie le mois dernier - 855 civils, 65 policiers et 44 soldats."
La publication a été publiée le jour où le Premier Ministre iraquien a rencontré le Président américain.
Noury al-Maliki demande une aide aux États-Unis.
"« Nous ne demandons pas au monde de nous tenir à notre côté et de nous soutenir, mais nous avons le droit de demander au monde parce que nous y faisons partie », a déclaré Al-Maliki jeudi à Washington."
"« Et parce que si ce qui se passe en Irak n'est pas traité, il se propagera, comme c'est le cas en Syrie."
Et que se passe-t-il lorsque le virus du terrorisme est vivant ?
"Noury al-Maliki s'est prononcé à l'Institut de paix des États-Unis, institution indépendante créée par le Congrès."
"En dehors du bâtiment, des manifestants protestaient contre le dirigeant iraquien."
Ils s'enfoncent à des plaques accusant le requérant et d'autres d'être des meurtres et appelant les États-Unis à refuser d'accorder une aide.
Un avocat d'accusation de Cocaine qui a informé M. Big d'une enquête policière est emprisonné
"Basharat Ditta, 42, renseignerait le seigneur de la criminalité Neil Scarbrough"
L'avocat craignait que sa toxicomanie secrète ne soit exposée
A été condamné à trois ans d'emprisonnement à la Cour d'État de Liverpool
"Un avocat de la défense qui a informé M. Big d'une enquête policière majeure, parce qu'il craignait que sa toxicomanie secrète ne soit exposée, a été emprisonné pendant trois ans."
"Basharat Ditta, 42, renseignerait le seigneur du crime Neil Scarbrough sur les enquêtes sur ses activités de trafic de drogues après avoir été compromis par son habitude de cocane."
"L'avocat, surnommé « Barque » et qualifié par les criminels de « bouclier », a été arrêté à son domicile en 2011 à la suite d'une opération de surveillance policière menée contre Scarborough, qu'il avait représenté dans un procès antérieur en matière de stupéfiants."
"Des agents ont aperçu Sarborough, 32 ans, en enlevant trois sacs de cocane au domicile de l'avocat à Blackburn, Lancashire, alors qu'il était en soirée à un dîner de la Law Society avec des collègues."
"Les enquêtes ont révélé que Ditta était un « utilisateur régulier » du médicament de classe A après avoir découvert des traces de cocane dans ses cheveux, sur son portefeuille et sur ses cartes de crédit."
"Pendant une période de huit mois entre janvier et août 2011, il a cherché à obtenir illicitement des informations sur les arrestations de deux hommes au nom de Scarborough et d'un de ses associés."
"Les quatre suspects étaient à l'époque surveillés par la police dans le cadre d'une enquête importante sur un racket d'hérone et de cocane qui opérait dans le Lancashire, le Cumbria, le Merseyside, le Berkshire et le West Yorkshire."
"Ils et 32 autres hommes ont été ensuite emprisonnés après avoir saisi l'hérone et la cocane d'une valeur de 1,5 million de livres et de plus de 200 000 livres en espèces pendant une série de raids."
"Ditta, 42, a fourni des renseignements aux criminels en raison de craintes que sa toxicomanie ne soit exposée"
"Aujourd'hui, à la Cour d'appel de Liverpool, Ditta, qui travaille au cabinet d'avocat Forbes Solicitors, basé à Blackburn, est en l'état de honte après avoir été reconnu coupable de deux chefs d'accusation de pervertissement du cours de justice à la suite d'un procès de trois semaines à la Cour d'appel de Liverpool."
Il a admis la possession de cocane à une audience antérieure.
L'assassinat de l'avocat a été observé après que la police ayant enquêté sur Scarborough ait découvert qu'il avait eu des contacts téléphoniques réguliers avec Ditta en février 2011.
Deux détecteurs ont suivi le suspect et l'ont vu venir à la maison de Ditta et on a vu mettre les drogues qui avaient une pureté de 60 % sous les bâtonnets de l'avocat dans un gant de golf noir.
"Peu après la chute, Scarborough a eu des contacts téléphoniques réguliers avec Ditta qui avait été en présence au dîner du stade de football Blackburn Rovers, Ewood Park."
L'avocat est rentré chez lui pour découvrir les drogues et neuf communications ont été établies entre eux.
"Le tribunal a entendu que Ditta était un « utilisateur régulier » de cocane après avoir découvert des traces de la drogue de classe A dans ses cheveux, son portefeuille et sur ses cartes de crédit."
Ditta a été arrêté plus tard mais a nié avoir consommé de cocane et a dit qu'il avait parlé au distributeur soupçonné parce qu'il était son client et a soutenu que leurs discussions étaient soumises à un « privilège juridique ».
"Pendant son arrestation, Ditta a ramassé son portefeuille et essayé de retirer plusieurs cartes de crédit mais toutes les cartes ont été saisies et un échantillon de cheveux a été prélevé fom."
"Dans une interview de la police, il a dit qu'il avait dirigé un bureau à son domicile ainsi qu'au lieu de travail et que les clients appelaient à sa maison pour affaires juridiques."
"Mais le tribunal a entendu qu'il appelait les principaux acteurs de la chaîne d'approvisionnement en drogues, dont certains avaient déjà été représentés, après des arrestations clés pour leur dire ce que les détecteurs savaient à leur sujet."
"Anne Whyte, procureure, a déclaré : « Si quelqu'un ne devrait pas savoir ne pas violer la loi, c'est un avocat criminel."
"M. Ditta est accusé d'avoir abusé de son poste d'avocat pénal, étant devenu trop impliqué dans des clients spécifiques."
"La relation dont nous parlons n'est pas simplement un courtier en drogue, mais un courtier en drogue qui fournit à son propre avocat des médicaments."
Certaines de ses communications auront sans aucun doute été légitimes parce qu'il était leur avocat.
Mais cela a largement évolué au-delà des limites habituelles d'une relation avocat-client.
Il a entravé autant que possible l'enquête de la police afin de permettre à celle-ci de poursuivre ses activités criminelles.
"M. Ditta ne s'est pas félicité de sa profession, mais a d'ailleurs l'honneur."
"Il s'est rapproché trop de certains clients, en particulier Scarborough, et il a permis de compromettre son indépendance."
"Ditta a nié les actes fautifs et a affirmé : « Si je ne suis pas un avocat corrompu, et je voulais en faire part à M. Scarborough, je n'attendais pas 15 heures, je le ferais immédiatement."
"Mais après l’audience, le Supt Lee Halstead de la police de Lancashire a déclaré : « M. Ditta s’est tourné du juriste criminel à un criminel lui-même au moment où il a commencé à obtenir des drogues des criminels organisés."
Sa dépendance à la cocane l'a laissé sans espérance compromettre et vulnérable aux motifs de membres dirigeants de groupes de criminalité organisée qui lui ont chargé d'obtenir des informations précieuses sur les enquêtes policières.
Les solliciteurs devraient respecter les normes d'intégrité les plus élevées et insister auprès du public.
M. Ditta a trahis cette confiance et tenté de se cacher derrière le placage de sa profession.
"L'Unité de la criminalité grave et organisée du Lancashire a conduit l'enquête sur M. Ditta, qui l'a également condamné pour trois chefs d'accusation de possession de cocane et qui a désormais perverti le cours de la justice, témoignant de notre volonté de traduire les criminels en justice."
Laissez cette affaire servir d'avertissement aux criminels à l'effet que personne ne serait hors de la portée de la loi.
Nous vous trouverons et vous déposerons devant les tribunaux.
"Scarborough lui-même a été emprisonné pendant 14 ans après avoir plaidé coupable d'avoir comploté pour la fourniture d'hérone, de cocane et de cannabis."
Trente-cinq autres hommes impliqués dans l'arrestation ont été emprisonnés pour un total de 153 ans pour des infractions à la drogue.
"Sur son site Web, Ditta a donné une séance de questions et de réponses sur lui-même, dans laquelle il dit que son emploi fantastique serait un avocat représentant des clients de Death Row en Amérique, son dernier invité à manger comme Mohammed Ali et l'inégalité comme sa motivation pour travailler."
Aretha Franklin a repris l'étape en décembre
"Selon Detroit News, la reine de Soul s'exécutera dans la salle Sound Board de l'hôtel MotorCity Casino le 21 décembre."
"Mme Franklin a été occupée en novembre à enregistrer un album pour Clive Davis et Sony Music, produit par Don Was et Kenny ""Babyface"" Edmonds."
"Sans préciser la maladie dont elle souffrait, l'artiste étoile de « Respect » a confirmé aux médias le 16 octobre que les effets secondaires d'un traitement qu'elle recevait étaient « difficiles à traiter »."
Elle a dit qu'elle était « heureuse de revenir ».
Menton réduit le coût des lumières de Nol
"Avec 420 dessins et 2,2 kilomètres de lits de bord de mer arrière et d'un manteau de lumière, le connaissement des éclaircissements de Menton pourrait vous donner un peu de choc."
"De plus, contrairement à de nombreuses communes, le projet de loi est satisfait par les contribuables plutôt que par les associations d'entreprises."
La ville a décidé d'utiliser des DEL pour réduire les coûts.
Il y a eu aussi un changement dans la gestion du réseau d'éclairage public et des décorations de Nol.
L'aéroport de Los Angeles a été évacué après avoir tiré des coups
Il y a eu un tir à l'aéroport international de Los Angeles.
"Un homme a ouvert le feu à 10h, heure locale."
"Selon la police locale, au moins deux personnes ont été blessées."
L'un a été un employé travaillant pour la Transportation Security Administration (TSA) des États-Unis et l'autre a été l'homme à feu.
"L'incident s'est produit dans le terminal 3, provoquant une vague de panique."
Les voyageurs et le personnel se sont hâtes de se rendre aux sorties ou d'aller sur le tarmac.
La police a intervenu très rapidement et l'agresseur soupçonné a été arrêté sur le toit d'un parc d'aéroport.
L'aéroport est actuellement évacué et le trafic aérien a été suspendu.
Lieu classique pour les adolescents
L'organisme étudiant a chaque fois été l'objet d'une initiative qui a connu beaucoup de succès la saison dernière.
Les adolescents ont eu la possibilité de s'attaquer au chant classique grâce à cinq courts pièces créées et exécutées par des artistes régionaux - des spectacles contenant une grande dose d'humour.
"En plus de ce spectacle, la Société d'Art Lyrique du Royaume remettra à nouveau «Destinations Lyriques», un programme qui a été un pulsateur de foule à La Pulperie à Chicoutimi."
"Deux autres concerts auront lieu à l'été 2014, ce qui donnera aux artistes régionaux la possibilité de montrer ce qu'ils sont capables de faire."
"En plus de ces événements, il y a eu l'Apéro Lyrique, le concert de bienfaits organisé en août dernier, avec le soutien de la soprano coloratura, Marie-Eve Munger."
"Parallèlement à la dimension artistique, il s’agissait d’un événement d’intérêt qui aide l’organisation sans but lucratif à obtenir un bilan financier qui sonne aussi apaisant à l’oreille qu’un morceau de Die Fledermaus."
"Sans donner des chiffres précis, le président du conseil d'administration, Yves Bergeron, a utilisé la conférence de presse tenue hier à Chicoutimi pour donner des assurances."
"Malgré la situation précaire que rencontrent tant d'institutions culturelles, l'avenir semble brillant, même à long terme."
Nous avons un soutien plus solide et plus stable.
"« Les fonds sont en équilibre et nous espérons voir le 50e anniversaire de l'opératoire, un jalon que nous atteindrons en sept ans », a fait remarquer l'administrateur."
"« Je dirais même au-delà de cela », a ajouté la gestionnaire générale, Helene Gaudreault, avec un sourire."
"Un homme de 38 ans qui a pris un enfant en otage à l'école Gabrielle Roy de Surrey est en justice pour six inculpations, selon la Gendarmerie royale du Canada."
"Omar Moustapha Hassan est accusé de prendre des otages, de tenir des otages, de faire des menaces verbales, de porter une arme avec une intention dangereuse, d'enlever et de ne pas suivre une ordonnance."
"« La réaction rapide de l’agent de police impliqué et leur capacité de désamorcer immédiatement la situation étaient essentielles à la fin sûre de cet incident, a déclaré le Caporal Lance Bert Paquet dans un communiqué de presse."
Omar Hassan est toujours en détention et doit comparaître devant le tribunal vendredi.
Nouvelle demande d'action de classe contre les frères de la Croix-Rouge
"Une nouvelle réclamation en classe a été déposée contre les frères de la Congrégation de la Croix-Sainte-Croix en vertu d'agressions sexuelles, cette fois-ci, à l'oratoire Saint-Joseph et à plusieurs orphelinats, collèges et écoles."
"La revendication est fondée sur le témoignage d'un requérant identifié comme « J. J ». Il aurait été masturbé dans les années 1950, d'abord à Notre-Dame-des-Neiges par son professeur, Frère Soumis, puis par son confesseur, le père Bernard, à l'Oratoire Saint-Joseph, où il était un autel garçon et où son père travaillait comme pe"
"« La première action ne concernait que trois institutions et, lorsque la décision a été annoncée, de nombreuses personnes nous ont dit : « J'ai été agressée à tel endroit, puis-je ajouter mon nom? », a déclaré l'avocat Alain Arsenault, qui défend les victimes dans les deux actions."
L'action collective qui vient d'être intentée permet expressément l'inclusion des demandeurs de toute institution où des membres de la Congrégation de la Croix-Sainte-Croix ont pu être impliqués dans des abus.
"Actuellement, l'action regroupe les plaintes de 25 personnes qui affirment avoir été agressées par les frères de la Croix-Rouge."
"Les actes présumés ont généralement eu lieu avant ceux cités dans la première action, car de nombreuses institutions concernées étaient fermées dans les années 60."
"En outre, l'action précise que la Congrégation de la Croix-Sainte-Croix et l'Oratoire Saint-Joseph, qui est une entité distincte, « a permis d'abus sexuels commis contre des enfants », qu'ils « ont élargi la contrainte morale, religieuse et psychologique sur les victimes », qu'ils « ne savaient pas d'"
"Ces dernières accusations sont en partie fondées sur des lettres écrites par l'avocat des frères de la Croix-Sainte-Croix, M. Emile Perrin QC, dans les années 90, ainsi que sur des recherches effectuées dans les archives sur ce sujet par le frère Wilson Kennedy, ancien frère de la Croix-Sainte-Croix, qui a publiquement dénoncé ces abus."
La procédure de classe doit d'abord être jugée recevable par la Cour supérieure.
"Une fois que la Cour l'a déclarée recevable, elle passera à la deuxième étape, à savoir les auditions préliminaires."
"Dans la première action, la Congrégation de la Croix-Rouge a accepté de se régler hors de la Cour avant que des audiences préliminaires ne soient tenues."
Incendie grave dans l'atelier
Un incendie a causé des dommages graves à un magasin dans le district de LaSalle de Montréal le jeudi soir.
"Les services d'urgence ont été appelés vendredi vers 1h pour y avoir eu un incendie qui avait éclaté dans le sous-sol d'un restaurant indienne sur l'avenue Dollard, près de la jonction avec Rue Rejane."
Il aide les pompiers de quelque trente-cinq ans qui se sont accrochés sur les lieux près d'une heure pour mettre les flammes sous contrôle.
"L'incendie a « causé des dommages importants à la structure de l'immeuble », a déclaré le chef d'opérations du Département des incendies de Montréal, Richard Bordeaux."
"La cause du feu est inconnue, mais il n'y avait personne dans le restaurant lorsque les pompiers étaient arrivés sur les lieux."
"Il n'y a pas eu de victimes, mais près de vingt appartements sur le premier et le deuxième étage de cette rangée de magasins ont dû être évacués."
"La Croix-Rouge a été appelée étant donné que les résidents d'un des appartements pourraient avoir besoin d'un logement temporaire, selon le Département des incendies."
Grande opposition à la mort assistée médicalement au Congrès des soins palliatifs
"Le Congrès canadien des soins palliatifs, qui se tient à Ottawa cette semaine, a lieu plusieurs jours après le vote en faveur du projet de loi sur la mort assistée en milieu médical au Québec."
Plusieurs associations de soins palliatifs ont profité de l'occasion pour réaffirmer leur désapprobation.
"« Si chaque personne malade avait accès à des soins efficaces pour soulager ses souffrances, en plus de pouvoir rester chez elle, très peu d'entre elles souhaiteraient mettre fin à leur vie », a déclaré Maryse Bouvette, porte-parole de l'Association canadienne des soins palliatifs."
"« Si l'on mettait l'accent sur les soins palliatifs au Canada, l'appel à l'euthanasie deviendrait minime », a-t-elle ajouté."
Le président du Réseau de soins palliatifs du Québec rejette également le projet de loi sur la mort assistée par des médecins.
Alberte Déry est préoccupée par les conséquences pour les générations futures si elle est adoptée.
"« Quel est le sens de la vie? », elle lament."
"La majorité des foyers de soins palliatifs refuseront d'aider les patients à mourir, selon la vice-présidente de l'Alliance des foyers de soins palliatifs, Suzanne Fitzback."
"Mme Fitzback, qui est également directrice du foyer Mathieu-Froment-Savoie à Gatineau, pense que le service serait inutile de toute façon."
"« Personne ne nous dit jamais : « Je veux mourir, je m'injecte »."
"Le directeur de l'Association des soins palliatifs de l'Ontario, Rick Firth, croit que le projet de loi du Québec confère aux gens l'intérêt des soins palliatifs."
Il ne pense pas que l'Ontario suivra l'exemple.
"Entre-temps, le député libéral de Gatineau, Stephanie Vallee, pense que la notion de cessation de vie doit être clarifiée avant que le projet de loi ne puisse être adopté."
La presse kényane est indignée par la controverse législation médiatique
"« C’est un endroit effrayant, et il est valable de demander : ce qui empêche le Parlement de s’en écarter simplement demain l’indépendance du pouvoir judiciaire? », a dit le document, contestant le projet de loi comme inconstitutionnel."
"« Cette loi est draconienne et très punitive et nous le rejetons », a déclaré Cyrus Kamau, directeur général de Capital Group, l'établissement de CapitalFM, l'une des stations de radio et de nouvelles indépendantes les plus respectées du Kenya."
Il a déclaré que le nouveau tribunal des médias « sera toujours partial parce qu'il s'agit d'une extension du gouvernement » et que les restrictions à la diffusion de contenu et à la publicité dommageraient la place du Kenya dans l'économie mondiale.
"« J'espère que le président nous écoutera et nous lui demandons de rejeter ce projet de loi et de le renvoyer aux députés », a-t-il déclaré."
"Selon le journal The Star, le nouveau projet de loi offrira effectivement au gouvernement « un étrange élan sur les médias », tandis que The Standard a déclaré que la démocratie et la liberté d'expression au Kenya avaient été « entraînés un coup majeur » et a jugé le projet de loi « dramatique »."
L'adoption du projet de loi est à l'origine d'une série de mesures visant à renforcer la sécurité nationale à la suite de l'attaque de septembre par des islamistes à l'assaut du centre commercial Westgate.
Les médias kenyans ont émis la sur des autorités en diffusant des enregistrements à caméra de sécurité des soldats qui ont été envoyés sur les lieux de l'attaque qui aurait entraîné le fléau du centre commercial de pointe.
"Le chef de la police, David Kimaiyo, a réagi en convoquant deux journalistes et un exécutif des médias pour interrogation, bien que la citation ait été retirée à la suite d'un élan médiatique."
"En vertu du nouveau projet de loi, les maisons de presse peuvent être condamnées à une amende pouvant aller jusqu'à 20 millions de shillings kényens et à des journalistes individuels jusqu'à un million, et elles risquent d'être « désignées » ou d'être interdites d'obtenir une accréditation officielle de la presse."
Le tribunal a également le pouvoir de saisir les biens d'un délinquant si une amende n'est pas payée.
"Selon le Daily Nation, « même une amende suffit à affaiblir la plupart des stations FM."
Elle a également dit que ces mesures pourraient avoir un effet dévastateur sur ce qu'elle a qualifié de « blogosphère lébrée » au Kenya.
"En mettant en silence les médias, les politiciens savent qu'ils peuvent faire tout ce qu'ils veulent en toute impunité."
"« Personne ne sait jamais », a écrit la journaliste Mutuma Mathiu de la Nation, décrivant les médias kényans comme une source clé de contrôles et de mesures d'équilibre dans la vie publique."
"« Pour eux-mêmes, les politiciens feraient faillite le pays et nous ramèner à la chasse et à la collecte », a-t-il écrit."
Les législateurs kényens ont été la cible de la colère publique dans le passé.
"En mai, ils ont voté pour renverser les réductions ordonnées par la commission nationale des salaires et rétablir leurs salaires d'environ 532 000 shillings par mois en franchise d'impôt - parmi les plus élevés au monde."
Année difficile pour les pharmaciens
Le départ de près de 10 pharmaciens du Centre de santé et de services sociaux (CSSS) à Laval a provoqué des troubles au sein des gestionnaires de l'hôpital Cité-de-la-Santé en 2012-2013.
"Le service de pharmacie a été gravement en pénurie de personnel après plusieurs départs en raison de la retraite, du congé de maternité ou simplement de démissions."
"Il y a une pénurie de personnel de près de 30 %, ce qui rend l'exercice « très difficile », selon le chef du ministère, Gillian Beaudet."
"Malgré cela, le CSSS a décidé de ne pas employer de main-d'oeuvre indépendante, qui pourrait être trois fois plus coûteuse que la prise en charge d'un pharmacien à temps plein."
"« Nous n'avons pas recours à une solution de boucle, a expliqué Beaudet."
« Nous avons consolidé ou réduit certaines de nos activités au sein de l'institution pour s'y rendre en attendant que les choses soient en place.
Nous avons clairement travaillé dur pour tenter de convaincre nos jeunes [résidents de la pharmacie] de venir et de rester ici.
Une combinaison de circonstances nous a mis dans une situation difficile l'an dernier.
Amélioration de la situation
"Après cette période difficile, 2013-2014 semble absolument plus facile pour le département de pharmacie du CSSS."
Trois pharmaciens sont déjà revenus au travail après le congé de maternité et trois autres ont été pris en charge ces derniers mois.
"De plus, les efforts déployés par le Ministère pour tenir le personnel à l'écart ont eu des répercussions, car les quatre étudiants actuellement résidant à Laval ont également décidé de rester au SCS."
"« Les choses vont bien mieux maintenant », a souligné le pharmacien."
"«  la fin de l'exercice, sept nouveaux pharmaciens seront en poste et trois seront en poste à partir du congé de maternité."
"Ainsi, cela comblera les lacunes que nous avions accumulées l'an dernier."
Nécessité de s'accroître
"Toutefois, la situation est encore précaire."
"Plusieurs facteurs, comme la pénurie de pharmaciens dans les hôpitaux ou la prédominance des jeunes femmes dans la profession, rendent difficile de prévoir des situations comme celle qui a eu lieu en 2012."
"« Pour nous, le nombre de personnel est toujours précaire, car il s'agit d'un milieu jeune où beaucoup de jeunes femmes sont employées, et en ce qui concerne les grossesses, on peut toujours compter sur trois personnes en congé de maternité lorsque les choses se déroulent bien », a-t-elle ajouté."
"« L'année dernière, il y avait beaucoup plus d'autres pharmaciens et il n'y avait pas de pharmaciens pour les remplacer, c'était donc plus difficile."
Le modèle de 22 ans débute une carrière intérimaire en grand style.
"Le réalisateur Lars von Trier l'a choisie pour jouer la jeune Charlotte Gainsbourg dans son prochain film, Nymphomaniac."
Ce dramatique pornographique en huit chapitres qui sera publié en deux parties (les 1er et 8 janvier) traite des souvenirs érotiques d'une jeune de quarante ans qui a sexuel depuis son adolescence.
"La ressemblance de Stacy Martin à sa sur aînée est frappante : une figure ressemblant à des rameaux, un teint transparent et des origines franco-anglaises."
Et elle aime prendre des risques - la fille qui n'hésite pas à se poser nue sur le papier glacé se lèvera dans des situations beaucoup plus nefarieuses sur le grand écran.
Un extrait de Nymphomaniac a suscité beaucoup d'enthousiasme sur Internet : il montre Stacy Martin au milieu d'un climax en lit avec Shia LaBeouf.
"Le cinéaste provocateur a peut-être demandé à ses acteurs de mettre leur honte à l'écart, mais il a dû utiliser des professionnels de film à l'échelon X pour les scènes sexuelles les plus audacieuses, avant de fusionner les corps numériquement : la moitié supérieure est l'étoile, la moitié inférieure est le double."
"De Björk à Charlotte Gainsbourg par Nicole Kidman, Lars von Trier a l'habitude de pousser ses actrices à la limite, toujours dans le but de réaliser le meilleur."
Stacy Martin n'est pas en train de faire l'objet de conversations.
Théâtre CGR à Narbonne Évacué jeudi soir
La première présentation d'un film au théâtre Mega CGR de Narbonne a été interrompue jeudi soir par précaution après que les spectateurs ont signalé une sensation de tache dans la gorge.
Le directeur du théâtre a immédiatement commencé une procédure d'évacuation et a appelé la brigade d'incendie pour vérifier une odeur suspecte.
Environ 70 personnes ont été évacuées de l'observation.
Ils ont été examinés et une vérification approfondie du cinéma n'a révélé rien.
Est-ce une mauvaise blague impliquant des gaz lacrymogènes?
Ou a-t-il été un incident involontaire?
"Dans l'une ou l'autre des situations, la direction du théâtre a décidé de mettre en uvre le principe de précaution et de placer la sécurité de ses clients en premier plan."
Le cinéma a été ventilé et tous sont retournés en bon ordre.
Le cinéma a pu se présenter à un bon éclairage et les clients pouvaient continuer à profiter des événements...
"mais, sur l'écran seulement."
Femmes s'enfonce à contrebande 2 kg de cocane à l'intérieur des chèvres
"Profitant de l'Halloween, une femme a essayé de faire en sorte que deux kilos de cocane cachés dans des chiffons soient introduits dans le pays par l'aéroport de Montréal-Trudeau le jeudi matin."
Les médicaments ont été détectés lorsque les bagages de passagers ont été vérifiés.
La cocane a été divisée entre trois chiffons qui avaient déjà été éliminés.
"Les drogues ont ensuite été prises au bureau de la gendarmerie royale du Canada (GRC), qui a ensuite pris la relève de l'enquête."
L'Agence des services frontaliers du Canada (ASFC) n'a pas révélé où elle avait voyageé lorsque l'on l'a interceptée.
"« Cela fait partie de l'enquête », a indiqué Jacqueline Roby, porte-parole de l'ASFC."
« Je peux vous dire qu'elle a pénétré dans le pays.
"Depuis le début de 2013, l'Agence des services frontaliers du Canada à l'aéroport de Montréal-Trudeau a effectué 173 saisies de drogues, dont 10 ont porté sur des saisies de cocane totalisant 44 kilogrammes."
"En 2012, l'Agence des services frontaliers de la province du Québec a saisi 1 653 stupéfiants."
Raid aérien contre les installations militaires en Syrie
"Des avions israéliens sont entrés dans l'espace aérien libanais le matin de mercredi après-midi, mais n'ont pas procédé à des attaques avant la soirée, selon l'armée libanaise."
Une cargaison de missiles terrestres SA-8 à courte distance a été ciblée et détruite.
"Cette dernière attaque de l'armée aérienne israélienne sur le territoire syrien (la sixième depuis le début de l'année, selon le quotidien israélien Haaretz), n'a été confirmée ni par Isral ni par la Syrie."
"Le raid a eu lieu dans des circonstances presque identiques à celles du 5 juillet : à cette occasion, c'est également un agent américain sans nom qui a confirmé à CNN une attaque israélienne qui a ciblé des missiles terrestres à l'air Yakhont fournis à Damas par la Russie."
"Les responsables israéliens n'ont tenté d'encadrer leur colère lorsque Washington a révélé l'attaque, au risque de forcer le président Assad à réagir."
Ukraine Près de la coulée économique
"L'agence de notation Standard & Poor's a réduit vendredi la cote de crédit de l'Ukraine, en mettant en doute la capacité de l'ancienne république soviétique, qui est en récession depuis un an, à s'acquitter de ses obligations financières."
"La cote de la dette publique est passée à B-, et elle est encore inférieure à la catégorie des investissements spéculatifs."
"Cette cote est accompagnée d'une perspective négative, et S&P a vu au moins une chance sur trois de reclasser la cote l'année prochaine."
"« Il est de plus en plus peu probable que la stratégie du gouvernement permette de garantir suffisamment les devises étrangères pour s'acquitter de ses engagements financiers extérieurs accrus », a expliqué l'agence américaine."
"L'agence note que les réserves de change de l'Ukraine ont baissé de 26 % entre septembre 2012 et septembre 2013, et que la tendance devrait se poursuivre."
Cela complique le remboursement du crédit à l'étranger.
"Ces réserves, que les autorités ont dû utiliser largement pour soutenir la monnaie locale, l'hryvnie, s'enfoncent, ce qui entraîne une dévaluation de plus en plus probable, ce qui gonflerait la dette extérieure du pays."
"De plus, Kiev a besoin d'avoirs liquides pour payer ses importations de gaz en provenance de la Russie, qui l'accuse de ne pas avoir payé une facture de 882 millions de dollars."
"L'annonce est une mauvaise nouvelle pour le gouvernement ukrainien, en période de tensions graves avec son voisin russe, qui est furieux par la volonté de Kiev de signer un accord d'association avec l'UE à la fin de novembre."
Cette annonce a été rendue publique le jour suivant la publication de statistiques officielles montrant que l'économie du pays avait subi sa cinquième baisse trimestrielle consécutive entre juillet et septembre.
"Sa dette, qui est encore relativement modeste, a explosé ces dernières années, selon les estimations de S&P, elle représentait 33,5 % du PIB, contre 10 % avant la crise de 2008-2009."
"Le pays a établi un déficit budgétaire depuis des mois, en demandant une aide du Fonds monétaire international, qui a en 2010, accordé à l'ancien un prêt de 15 300 millions de dollars, mais cette fois il n'a libéré que 3 400 millions."
"Le FMI refuse de payer d'autres cotisations jusqu'à ce que le pays ait adopté des réformes impopulaires pour réduire son déficit, en particulier en augmentant le prix du gaz pour la population."
" la suite d’une mission inefficace dans le pays, le FMI a noté cette semaine que « le besoin important de financement extérieur » représentait une « faiblesse », même si l’on avait des « signes d’amélioration économique »."
"Toutefois, pour l'économiste Oleksandr Joloud, du Centre d'études politiques, « il n'y a pas d'amélioration à court terme »."
"« Il n'y a pas d'espoir que des réformes impopulaires soient menées en pré-élection », a déclaré l'expert dans une interview de l'AFP. Les élections présidentielles sont prévues pour 2015."
Le seul espoir est d'améliorer la situation internationale.
"S&P note en outre l’« incertitude » liée à la signature éventuelle d’un accord d’association entre l’Ukraine et l’UE, qui, pour Bruxelles, est conditionnée à la libération du chef de l’opposition, M. Timochenko."
"« L'ignorance de l'accord serait bonne pour les entreprises à long terme, mais elle pourrait avoir des conséquences négatives à court terme en ce qui concerne la réaction de la Russie », a expliqué S&P, qui craint que Moscou ne fasse imposer des « restrictions commerciales »."
"La Russie, qui est responsable d'un quart des exportations ukrainiennes, a averti que si une zone de libre-échange est créée entre l'UE et Kiev, elle devra renforcer ses contrôles aux frontières pour les marchandises importées."
US Green-lights Publicis-Omnicom Fusion
"Publicis et Omnicom ont déclaré vendredi qu'ils n'avaient reçu aucune objection des autorités américaines à leurs plans de fusion, ce qui rapprocherait la création de la plus grande agence de publicité du monde."
"La fusion réunit le deuxième organisme mondial, Omnicom, et le troisième organisme, Publicis."
"« Le Groupe Omnicom et le Groupe Publicis ont annoncé aujourd'hui l'expiration de la période d'enquête sur la fusion annoncée précédemment entre le Groupe Publicis et Omnicom, en vertu de la loi de 1976 sur les améliorations antitrust de Hart-Scott-Rodino, telle qu'amendée », ont annoncé les deux groupes dans un communiqué de presse."
"Ils ont précisé qu'ils avaient également reçu les autorisations nécessaires du Canada, de l'Inde et de la Turquie, en plus de celles de l'Afrique du Sud et de la Corée du Sud."
L'expiration de la période d'enquête prévue par le RSH aux États-Unis et les décisions d'autorisation rendues dans les autres juridictions remplissent bon nombre des conditions nécessaires à la déménagement.
"« La fusion est également conditionnelle à l'obtention d'autres autorisations réglementaires et à l'approbation des actionnaires des deux groupes », ajoutent-ils."
L'armée congolaise chasse aux rebelles M23
"L'armée congolaise (FARDC) a annoncé jeudi que ses unités chasseraient les rebelles M23 jusqu'à leurs bases situées dans les forêts et les montagnes du Nord-Kivu, qui bordent le Rwanda et l'Ouganda."
"Le M23 semble être en train de se défaiter, étant enlevé des villes du nord-est de la République démocratique du Congo (RDC), dont il avait le contrôle depuis le début du soulèvement il y a 20 mois."
"« Nous poursuivrons la M23 et la ramenons à l'endroit où elle se cache parce qu'elles sont des criminels », a déclaré le colonel Olivier Hamuli, porte-parole des FARDC, à Reuters."
« Nous ne devons pas leur permettre de se regrouper parce qu’ils font souffrir le peuple congolais depuis trop longtemps.
Le moment est venu de restaurer la paix.
"Les dirigeants de la M23 disent avoir évacué les villes sous la pression diplomatique et Bertrand Bisimwa, chef politique de la rébellion, a affirmé auprès de la FRC que ces revers militaires ne modifieraient en aucune façon ses exigences lors des pourparlers de paix."
"Selon les médiateurs ougandais, les discussions entre le gouvernement de Kinshasa et le M23 ont repris mercredi à Kampala."
"Des skis ont été signalés dans les collines au-dessus de Bunagana, la dernière ville des mains des rebelles à tomber cette semaine, et autour de Runyoni, une colline où la rébellion M23 a débuté en 2012."
" leur point culminant en novembre, les insurgés occupaient Goma, la capitale de la province du Nord-Kivu, en profitant de la retraite de la garnison gouvernementale et de l'inaction des bérets bleus de Monusco."
"La chute de Goma a amené la Mission des Nations Unies en République démocratique du Congo, la plus importante au monde en termes de nombre, à renforcer son mandat et à former une force d'intervention rapide composée de soldats d'Afrique du Sud, du Malawi et de la Tanzanie."
"Entre-temps, le personnel des FARDC a été remanié et l'armée a continué à s'attaquer à la M23, en modifiant le cours de la guerre."
Le rythme de progrès des troupes gouvernementales aujourd'hui est sans précédent.
"« Le M23 semble s'achever à sa fin », a prévoyé un expert en affaires congolaises, Jason Stearns, sur son blog Congo Siasa."
C'est historique - c'est la première fois que le gouvernement de Kinshasa a réussi à éliminer une insurrection majeure.
Et c'est aussi la première fois depuis 1996 qu'aucun groupe armé allié au Rwanda n'est présent à l'est du RDC.
"Les experts des Nations Unies accusent le Rwanda d'apporter un appui militaire à la M23, qui a été composée au départ d'anciens soldats congolais mutineux, ce qui ne le fait pas."
"Le Secrétaire britannique des affaires étrangères, William Hague, a demandé au Président rwandais Paul Kagame de faire preuve de retenue, a annoncé un porte-parole du Bureau des affaires étrangères."
"La semaine dernière, Kigali a soulevé la possibilité de représailles militaires après l'atterrissage d'obus sur le territoire rwandais."
"Le mercredi, les habitants de Bunagana se sont rendus dans les rues de la ville pour se féliciter de l'entrée des troupes des FARDC."
"« Nous vivons avec le M23 depuis un an et il semble inimaginable que nous soient libérés un jour par l'armée », a déclaré un habitant de la ville située à la frontière avec l'Ouganda."
"« Nous vivons dans la terreur [de la M23], nous sommes traumatisés », a ajouté l’homme."
"Les tests effectués par l'Institut Pasteur sur un patient soupçonné d'être infecté par le coronavirus se sont révélés négatifs, a annoncé le Ministère de la santé."
Il précise que « les deux cas identifiés en mai 2013 demeurent les seuls cas confirmés en France à ce jour ».
"Le patient de 43 ans avait été soupçonné d'être infecté mardi, après avoir remarqué un voyage en Arabie saoudite, où la maladie a déjà tué une cinquantaine de personnes."
"Chevron, la deuxième compagnie pétrolière en importance en Amérique, a annoncé vendredi une baisse des bénéfices trimestriels en raison d'une réduction de ses marges de raffinage, bien que sa production de pétrole et de gaz ait augmenté, tout en étant en deçà de l'objectif du groupe."
"Son bénéfice net pour le troisième trimestre a diminué à 4 950 millions de dollars, soit 2,57 $ par action, contre 5 250 millions de dollars, soit 2,69 $ par action, l'année précédente."
"Les analystes interrogés par Reuters comptaient sur un profit moyen de 2,71 $ par action."
"Le groupe a produit 2,59 millions de barils équivalents en pétrole par jour au cours du trimestre, une augmentation par rapport aux 2,52 millions de barils par jour produits l'année précédente."
"La société cible 2,65 millions de barils par jour pour cette année, et elle prévoit une augmentation de 25 % de la production d'ici 2017."
La majeure partie de la croissance dans les années à venir proviendra de ses systèmes de gaz naturel liquéfié en Australie.
"En raison du coût de ces mécanismes, les coûts annuels d'investissement ont augmenté de sept mille millions de dollars en deux ans et devraient atteindre 36 700 millions de dollars en 2013."
"Les bénéfices des activités de production ont légèrement diminué au troisième trimestre, tandis que les bénéfices des activités en aval (y compris le raffinage et la production chimique) ont diminué de 45 % pour atteindre 380 millions de dollars."
La réduction des marges de raffinage touche l'ensemble du secteur.
"Le principal concurrent de Chevron, Exxon, a également annoncé une baisse des bénéfices nets jeudi, malgré une augmentation de sa production de gaz et de pétrole."
Transports à l'école : plainte jugée recevable
"Depuis le début de l'année scolaire, le Conseil scolaire de la région de Sherbrooke (CSRS) exige des frais de 150 $ par étudiant (jusqu'à 300 $ par famille) pour les étudiants qui utilisent le transport scolaire pour accéder à deux adresses, service que l'organisation offre lorsqu'elle est en mesure de le faire."
Aucune contribution financière n'avait été demandée avant les modifications apportées au dernier budget.
"« Le conseil a proposé un service de médiation et j'étais intéressé, a déclaré Mme Lefevre."
"Selon elle, le CSRS a été invité à une médiation et elle a demandé une période supplémentaire pour examen."
"« Il est toujours préférable de discuter, de consulter et de trouver des solutions à ces questions », croit Mme Lefevre."
Le conseil scolaire de la région de Sherbrooke (CSRS) ne voulait pas commenter la question.
L’organisation a simplement indiqué que la médiation faisait partie d’un processus découlant d’une plainte.
" l'Hôtel-Dieu, l'unité d'urgence a été fermée en rangée"
" la lumière de la rébellion qui s'est déroulée depuis plusieurs mois et qui a eu lieu à l'égard d'une section du personnel et de plusieurs syndicats, dont le CGT, le ministre de la Santé, Marisol Touraine, a décidé le 10 juillet de « rétablir l'horaire de mise en oeuvre du projet et, en particulier, la date de fermeture de l'unité d'urgence qui"
"Il s'agissait d'une demande officielle formulée pour « ne pas courir de risques lorsqu'il s'agit de services d'urgence à Paris au début de l'hiver », mais aussi pour éviter d'entraver la campagne du Parti socialiste quelques mois avant les élections locales."
"Malgré les instructions du ministre, la fermeture devrait néanmoins entrer en vigueur à cette date."
"Au PPPA, les fonctionnaires préfèrent le terme « transformation » ou « changement de continuité » à la fermeture."
" partir du 4 novembre, les unités de la brigade d'incendie, qui ont représenté un quart des 40 000 cas portés chaque année à l'unité d'urgence de l'Hôtel-Dieu, auront tous reçu des instructions pour emmener leurs environ trente cas graves par jour aux unités d'urgence d'autres hôpitaux de Paris."
Le 4 novembre est également la journée où la formation en hôpital reprend.
" l'Hôtel-Dieu, les stagiaires spécialisés dans les situations d'urgence feront place à cinq stagiaires en médecine générale le lundi."
Le transfert des lits de médecine interne est prévu pour un certain moment au cours du mois.
"« Le service d'urgence Hôtel-Dieu doit fermer le plus tôt possible, et pour nous, c'est le 4 novembre », dit Loc Capron, président du comité médical (CME) du BPHP, qui appuie le projet de gestion."
"« Le 4 novembre, les patients ne seront plus transportés par la brigade d'incendie, il n'y aura que des gens qui arriveront par leurs propres moyens », a confirmé le professeur Jean-Yves Fagon, médecin en chef au nouvel Hôtel-Dieu."
"« Nous continuerons toutefois d’accepter les cas d’urgence, a-t-il souligné, en insistant sur la présence permanente de véhicules de service médical d’urgence sur place pour déplacer les cas critiques."
"« Les médecins d'urgence en chef demeureront sur place, a-t-il également assuré."
Mais la décision de fermer le service d'urgence incombe à l'organisme régional de santé (ARS).
"« Les choses se font progressivement », explique Nicolas Péju, porte-parole de l'ARS, pour lequel « il n'y aura pas de changement en ce qui concerne le service offert », à venir du 4 novembre."
"« Le ministre nous a menti ou a été menti », déplore l'agent médical d'urgence, Gérald Kierzek."
"Démis de son poste de chef des services d’urgence au début de juillet pour avoir pris position contre le projet de réorganisation, il se définit comme un « bloqueur à l’arrière » face à une décision « cynique » prise par l’« organe d’administration médicale technique »."
"« Ils abandonnent et tuent des unités d'urgence qui ont été réformées il y a moins de cinq ans, croit-il."
"Pour lui, « si les autres services d'urgence de Paris pouvaient absorber l'excédent, il n'y aurait pas de problème »."
Mais ils sont régulièrement saturés.
"Par exemple, il y a parfois une attente de neuf heures à l'unité d'urgence de Lariboisière."
"L'ARS souligne que trente patients « déployés » dans plusieurs endroits ne risquent pas de devenir une « avalanche » pour les autres services d'urgence, où les ressources humaines auraient de toute façon été renforcées."
"Le SRAS, comme le PPPA, défend le « nouveau modèle hospitalier » qui a commencé à être mis en oeuvre le 7 octobre et devrait continuer à prendre 30 000 à 35 000 patients par année."
" la fin de l'année, les médecins-généraux indépendants devraient également participer à la mise en oeuvre d'un « service de soins ambulatoires »."
"« Où allons-nous si nous commencerons à demander aux gens de se mettre en évidence? » demande Gérald Kierzek, pour lequel « le concept d'urgence non majeure » est « dangereux » et marque un « pas en arrière »."
« La même chose se produira comme dans le cas des unités de maternité de niveau 3.
"Les gens ne sont pas stupides, ils vont où ils offrent les meilleurs soins."
"« Si le ministre ne prend pas de mesure d'ici lundi, nous adopterons une autre approche », avertit Christophe Prudhomme, médecin d'urgence et membre du CGT en matière de soins de santé."
« Nous avons une plus grande présence dans les campagnes électorales locales et nous envisagerons d'établir une liste.
"Dans l'équipe de Nathalie Kosciusko-Morizet, Vincent Roger, conseiller UMP à Paris et député du 4e arrondissement, déclare clairement que ""même si le UMP à Paris soutient la poursuite des services d'urgence à l'Hôtel-Dieu, il serait techniquement et financièrement impossible de les rouvrir si vous regardez les fonctions""."
"Ann Hidalgo, candidate du Parti socialiste, a répété lundi matin dans France Inter qu'elle était favorable à un moratoire pour empêcher la fermeture le 4 novembre."
"Si elle s'en acquittait, elle enregistrerait son désaccord clair, souligne Bruno Juillard, son porte-parole."
"« Même si la réorganisation de l'Hôtel-Dieu a une justification sous-jacente, nous ne pouvons pas l'admettre sans un plan acceptable de transfert de patients vers d'autres hôpitaux."
Obama met fin à la pénétration du FMI et de la Banque mondiale
"Barack Obama a ordonné à l'Agence nationale de sécurité (NSA) de cesser de tirer parti des lignes du Fonds monétaire international et de la Banque mondiale dans le cadre de ses activités de renseignement, a déclaré jeudi un représentant américain."
"Cette décision fait partie des tentatives de la Maison Blanche de reprendre le contrôle de l'affaire de tampon téléphonique de la SNSA à la suite de révélations de l'ancien analyste Edward Snowden, qui s'est réfugié en Russie."
C'est la première fois que la surveillance du FMI et de la Banque mondiale par l'agence de renseignement a été mentionnée depuis le début du scandale.
"Lorsqu'on l'a demandé, un fonctionnaire de l'administration américaine a répondu : « Les États-Unis ne mènent pas de surveillance électronique à l'intention des bureaux de la Banque mondiale et du FMI à Washington."
"Parlant sous le cloche de l'anonymat, le fonctionnaire n'a pas précisé si cette surveillance avait eu lieu dans le passé."
Un autre fonctionnaire a indiqué que Barack Obama avait donné l'ordre d'arrêter ces pratiques ces dernières semaines.
L'instruction a été donnée presque en même temps que celle de mettre fin à la saisie téléphonique du siège de l'ONU à New York.
" cet égard, le Comité sénatorial du renseignement a approuvé jeudi le renforcement des contrôles des programmes de surveillance gouvernementaux, mais il les a encore autorisés à entreprendre."
Le Comité a introduit de nouvelles restrictions sur les données que les services de renseignement étaient autorisés à recueillir et a imposé une limite de cinq ans sur la durée de conservation de ces données.
L'ONU salue les nouveaux objectifs de lutte contre la pauvreté
"L'ONU doit commencer immédiatement à travailler à un nouvel ensemble d'objectifs pour remplacer les objectifs de développement du millénaire, qui ont été établis il y a 12 ans pour lutter contre la pauvreté mondiale."
"Les diplomates australiens ont joué un rôle clé en faisant pression sur des « objectifs de développement durable » pour remplacer les OMD, qui expirent en 2015, avant le sommet des Nations unies sur le développement durable qui a débuté à Rio de Janeiro du jour au lendemain."
"Elles ont été incluses dans le projet final du document, qui sera approuvé par les dirigeants du monde, y compris Mme Gillard, au cours du sommet."
"Le Secrétaire général de l’ONU, Ban Ki-moon, a dit au sommet du soir qu’il est temps de « se rendre au-dessus des intérêts nationaux »."
"« Je suis heureux que les Etats membres aient accepté de lancer et de prendre en main un processus visant à établir des objectifs universels de développement durable - les OMD », a-t-il déclaré."
Ces OMD s'appuieront sur nos progrès dans le cadre des objectifs de développement du millénaire et feront partie intégrante du cadre de développement post-2015.
Je ne ménagerai aucun effort pour mettre en uvre le mandat qui m’a été confié par les Etats membres pour réaliser notre vision des objectifs de développement durable qui reposent sur le succès des OMD.
Les préoccupations en matière de sécurité du Mozambique se multiplient à mesure que des personnalités puissantes se trouvent en conflit
"Avec une statue de Samora Machel, présidente fondateur du Mozambique, en fléau, des milliers de personnes se sont rassemblées au centre de Maputo pour chanter des slogans de paix dans une rare manifestation publique."
"« Nous voulons la paix et la stabilité, a déclaré Vanessa de Sousa, exécutive principale d'une entreprise d'investissement."
" craindre l'avenir de son pays, elle a échangé son attire d'entreprise en échange d'un T-shirt emblazoned avec « nous demandons sécurité » en portugais, en se joignant aux foules dans la place de l'indépendance de la capitale, jeudi."
"Depuis deux semaines, on a signalé presque quotidiennement des affrontements entre les forces gouvernementales et Renamo, certains des pires affrontements depuis un accord de paix il y a plus de 20 ans."
"Renamo était un mouvement rebelle notoire, appuyé d'abord par la Rhodesie, gouvernée par des Blancs, puis par le gouvernement de l'apartheid de l'Afrique du Sud dans le cadre des efforts visant à déstabiliser le gouvernement indépendant du pays."
"Après un accord de paix de 1992, il est devenu un parti d'opposition."
"Les analystes croient que le pays ne va probablement pas retomber dans un conflit en pleine élan, mais que les événements récents ont inébranlé les investisseurs étrangers et les habitants."
"Les enjeux sont élevés pour l’économie en croissance rapide, car la découverte d’énormes réserves de gaz et de charbon en mer dans le nord-ouest pourrait entraîner plus de 50 milliards de dollars d’investissements au cours des prochaines années par des entreprises comme Rio Tinto, Vale du Brésil, Eni d’Italie et Anadarko des États-Unis."
"Le parti fédéral, qui dirige le gouvernement depuis 1975, et Renamo se blament mutuellement pour la tension."
"Renamo a déclaré que le gouvernement avait lancé les derniers affrontements en lançant une attaque contre ses membres dans la province de Sofala, traditionnellement un bastion de Renamo, le 17 octobre."
"Les agressions sur les anciens rebelles ont ensuite escalade lorsque les forces gouvernementales ont attaqué les bases de Renamo et tenté de tuer Afonso Dhlakama, a déclaré le chef du groupe, Fernando Mazanga, porte-parole de Renamo, au Financial Times."
"Le gouvernement a blamé Renamo pour avoir déclenché les affrontements, accusant le gouvernement d'attaquer des soldats."
Le Président Armando Guebuza a cherché à réduire les préoccupations en matière d'instabilité.
"M. Guebuza a déclaré mercredi à AFP, l'agence française de presse, que M. Dhlakama se voit comme un « perdant » qui voulait utiliser « tout ce qui reste de ses forces pour tenter de prouver qu'il peut imposer au gouvernement ses propres décisions »."
Frelimo et Renamo insistent pour éviter la guerre.
Mais les préoccupations se sont accrues après que M. Mazanga ait été cité comme ayant dit que Renamo abandonnait l'accord de paix de 1992.
Il a dit à la FT qu'il voulait que Frelimo ne respecte plus l'entente.
"« Notre vision est de revenir aux négociations, mais avec sérieux », a déclaré M. Mazanga."
Les pourparlers antérieurs entre les parties ont peu contribué à atténuer les tensions alimentées par une série d'affrontements cette année.
"« Il s'agit de deux grands hommes (Guebuza et Dhlakama) qui s'enfoncent ensemble, a déclaré Joseph Hanlon, le conférencier à l'Université ouverte et expert au Mozambique."
Aucun d'entre eux n'est de bons négociateurs et ni d'eux ne sont prêts à faire les concessions nécessaires.
"Renamo, qui a encouragé la réforme électorale, a déjà déclaré qu'il boycotterait les élections municipales prévues en novembre."
Les bureaux de scrutin présidentiels et parlementaires sont prévus pour l'année prochaine.
Certains commentateurs ont interprété son recours à la force comme une tentative d'un mouvement en état de deuil pour obtenir des concessions et des blâmes financiers du gouvernement.
"La part de Renamo dans le vote a diminué depuis 1992, tandis qu'un nouveau parti, le Mouvement démocratique du Mozambique (MDM), qui a été formé par un ancien membre Renamo, devrait améliorer ses performances lors des élections."
M. Mazanga dit que M. Guebuza - qui doit renoncer à son deuxième mandat à la fin de l'année prochaine - veut détruire la démocratie du pays.
"« Il ne veut pas une démocratie multipartite, il ne veut pas des élections transparentes, il ne veut pas la paix parce qu’il ne veut pas quitter la présidence », a déclaré M. Mazanga."
"On ne sait pas à quel point Renamo a la capacité, mais il a procédé à des attaques perturbatrices contre des postes de police et des véhicules sur une route nord-sud clé."
"La plupart des séismes ont eu lieu dans la province de Sofala, qui est à plusieurs centaines de kilomètres au nord de Maputo, mais il y a Beira, le port sur lequel les mineurs, dont Rio Tinto et Vale, comptent pour exporter du charbon."
"En juin, Rio a suspendu son utilisation du chemin de fer pendant environ une semaine après que Renamo a menacé d'attaquer la ligne."
M. Mazanga a été étonné lorsqu’il a été question de savoir si Renamo répèterait cette menace.
"Renamo a voulu « avertir la communauté internationale que les choses ne se déroulaient pas bien au Mozambique », a déclaré M. Mazanga."
"L'instabilité a entraîné des frustrations avec le gouvernement, a déclaré Fernando Lima, chef de Mediacoop, une société indépendante de médias, et beaucoup de personnes sont également préoccupées par la corruption, le rythme lent du développement et une récente série d'enlèvements."
"« Les gens pensent que les responsables de l'avenir du pays sont le gouvernement et le président, et il devrait être le seul à trouver des solutions aux problèmes », a-t-il déclaré."
"Omar Sultuane, manifestant, a dit que les gens voulaient simplement la stabilité."
"« Personne ne se soucie de Renamo et Frelimo, ils veulent simplement une nouvelle paix, ils veulent libre accès aux routes », a-t-il déclaré."
"Les enfants devraient être enseignés les mythes et les légendes comme « modèles d'un mode de vie », dit l'auteur."
"Les histoires de Thor pourraient montrer « la force de brute ne correspond pas à la subtilité de la trêve », tandis que les légendes Arthuriennes révèlent l'importance d'avoir un rêve."
"S'il a dit que bon nombre des mythes seraient « beaucoup trop sauvages, beaucoup trop scandaleux et, dans certains cas, beaucoup trop fils pour être enseignés dans les écoles », Crossley-Holland a préconisé une « sélection soigneuse » d'uvres adaptées à l'âge."
"« Je trouve merveilleux qu'en Amérique, le mythe et le folklore jouent déjà un rôle dans l'éducation, a-t-il déclaré."
J'en ai déjà fait la promotion depuis vingt ans.
"Il a ajouté que l'« enseignement général » des auteurs et des enseignants est un « écart total » pour les enfants, les messages étant « subliminés » dans des histoires agréables."
"Crossley-Holland, qui a traduit Beowulf en anglosaxon et écrit le Penguin Book of Norse Myths and British Folk Tales, a dit : « Vous avez peut-être des intentions, mais vous avez mieux à les garder à l'écart de vue."
La grande différence entre un auteur adulte écrite pour un adulte et un auteur adulte écrit pour un enfant est peut-être la nécessité d'un sentiment d'espoir.
"Il ne faut pas simplifier tout ou en arriver à une fin heureuse, mais il faut s'y ajouter un sentiment inné de bien et de mal."
Et cela doit être subliminé; révélé par une histoire plutôt que par une déclaration.
L'ancienne base de montrer ne s'est pas révélée.
"Un combattant de l'aile armée du Hamas a été tué ce soir et un autre a été blessé par des tirs de chars israéliens dans la bande de Gaza, des sources médicales et de sécurité à Gaza l'ont signalé."
"Selon ces sources, les militants mènent une opération de surveillance dans la zone frontalière entre le territoire palestinien et Isral, lorsqu'ils ont été bombardés par un char israélien."
"NSA Spying : Les États-Unis ont « échoué trop », admet Kerry"
"Les Etats-Unis ont parfois eu un « trop grand » égard à leurs activités d’espionnage, a reconnu le secrétaire d’Etat John Kerry lors de la première admission de Washington, qui est profondément controversée avec l’Europe à propos de la collecte massive de données par l’Agence nationale de sécurité (NSA)."
"Après dix jours de scandales, de révélations et de dénis entre les États-Unis et ses alliés européens, c'est la première fois qu'un fonctionnaire du gouvernement américain a explicitement admis des activités controversées dans l'interception des communications et des données par le NSA en Europe."
"« Dans certains cas, je reconnais, comme le président, que certaines de ces activités sont allées trop loin et nous garantissons que cela ne se produira pas à l'avenir », a déclaré John Kerry lors d'une conférence à Londres à laquelle il participait à partir de Washington par un lien vidéo le jeudi 31 octobre."
"Dans son discours relayé et en présence de son homologue britannique, William Lague, le chef du service diplomatique américain a justifié en détail les pratiques de renseignement et la collecte de données dans le cadre de la lutte nécessaire contre le terrorisme et la prévention d'éventuelles attaques."
"Citant les attentats du 11 septembre 2001, les attentats de Madrid en mars 2004 et ceux de Londres en juillet 2005, John Kerry a assuré que les autorités américaines avaient depuis contrecarré de nombreuses attaques prévues grâce à l'interception des communications et à la collecte de données."
"« Nous avons empêché le déboisement d'avions, l'assaut d'édifices et la mort de personnes, parce que nous avons pu rester informés avant ces attaques », a déclaré le chef du service diplomatique américain."
"En outre, John Kerry a déclaré dans son discours aux Européens : « Je vous assure qu'aucune personne innocente n'a été induite en erreur au cours de ce processus."
"Pourtant, l'Amérique s'efforce de rassembler des données."
"« Oui, dans certains cas, cela est allé trop loin d'une manière inappropriée », a de nouveau admis le secrétaire d'État, ayant déjà dû faire une déclaration sur le scandale international lors d'une tournée à Paris, Londres et Rome la semaine dernière."
"Jeudi soir, il a affirmé que le président Obama avait « décidé de tenter de clarifier la question et avait entrepris un réexamen de ces pratiques pour s'assurer que personne ne se sentait induit en erreur »."
Mais la controverse entre les Américains et les Européens a continué à s'accroître cette semaine avec de nouvelles révélations dans la presse.
"Selon le Washington Post, le NSA a intercepté des données de centaines de millions d'utilisateurs de Google et Yahoo."
"Le journal, qui cite des documents obtenus par l'ancien consultant de la NSA, Edward Snowden, a déclaré que le programme appelé «MUSCULAR» et mené en collaboration avec le contre-participant britannique de la NSA, le GCHQ, a permis aux deux agences de recueillir des données sur les câbles fibre-optiques utilisés par les géants Internet."
"Selon l'un des documents, quelque 181 millions d'articles ont été recueillis au cours du mois de janvier seulement - allant des métadonnées sur les courriels aux éléments textes ou aux fichiers audio et vidéo."
Ces interceptions auraient eu lieu à l'extérieur des États-Unis.
"Cependant, Yahoo et Google ont nié toute participation à ces pratiques."
"Depuis dix jours, plusieurs grands journaux en France, en Allemagne, en Espagne et en Italie ont révélé que le NSA avait intercepté des quantités massives de données et de communications provenant de alliés des États-Unis et de leurs dirigeants, en particulier la chancelière allemande Angela Merkel."
"Après l’indignation des Etats européens et même si des fuites à la presse américaine ont déclaré que le président américain n’était pas à jour en ce qui concerne ces activités d’espionnage, Barack Obama a refusé de commenter la question, citant la sécurité nationale."
"D’autre part, le chef du puissant ASN, le général Keith Alexander, a nié que son agence de renseignement avait capturé des dizaines de millions de communications de citoyens européens."
Il a même retiré le doigt sur les services de renseignement européens qui auraient obtenu ces communications avant de les transmettre à l'NSA.
"Il s’agissait d’« opérations militaires » dans des pays où les alliés de l’OTAN coopèrent avec les Etats-Unis et cela n’a absolument pas visé l’Europe, selon le général Alexander."
La discorde s'est propagée en Asie vendredi.
"L'Indonésie a convoqué l'ambassadeur australien, dont la mission est accusée d'être utilisée par les Américains dans le cadre d'un vaste réseau international d'espionnage, qui a également suscité la sévérité de la Chine."
Le premier match de la Ligue 1 a été l'occasion de l'annonce de la victoire de la Ligue 1 à Paris Saint-Germain.
"PSG, qui sont en tête de la Ligue avant Monaco sur la différence de but, a publié la feuille d'équipe pour le match, qui est le 12e de la saison, sur lequel le striker de 32 ans n'a pas comparu."
"Le communiqué de presse ne disait qu'il était « blessé », sans préciser quel était le préjudice."
"Toutefois, il souffrait d'une inflammation du genou gauche après son retour de son service international ce mois-ci."
Cérémonie à la mémoire du crépusculé
Le crematorium Père Lachaise organise une cérémonie de profanation à 11h en mémoire de tous ceux qui ont été incendiés cette année dans l'établissement.
"Anne Hidalgo, candidate socialiste au maire de Paris, devrait assister et expliquer plus tard ses propositions sur les questions funéraires lors d'une conférence de presse."
Cliquez ci-dessus pour regarder la cérémonie.
"De plus en plus de Français choisissent la crémation pour leurs propres funérailles plutôt que l'inhumation - 53 % contre 47 %, selon une enquête menée par Ipsos les 6 et 7 septembre parmi 1 009 personnes."
C'est l'inverse pour les funérailles d'un proche - les Français préfèrent l'inhumation (53 % contre 47 %).
Seulement 15 % des personnes qui perdent un enfant choisissent la crémation.
"Dans son livre La Mort en Cendres, Damien Le Guay, philosophe et vice-président du Comité national d'éthique du Funéraire, souligne la «violence» que représente la crémation pour les personnes qui ne sont pas encore en état de s'en tenir à l'époque."
"Avec la crémation, il y a un sentiment de «violence commise contre le corps d'un ami», qui sera «réduit à un pâle de cendres» en très court temps plutôt qu'après un processus de décomposition qui «accompagnerait les étapes de la deuil»."
"Il existe également une « violence symbolique » qui se rapporte à l'« oblissement de la singularité de la personne et des symboles distinctifs », qui sont réduits à l'« anonymité » des cendres."
"Pourquoi cette approche est-elle acceptée sans difficulté dans certains pays nordiques et protestants, mais elle est encore mal prise en France?"
"« Parce que la crémation est un développement récent, explique Marie-Frédérique Bacqué, présidente de la Société Thanatologique et auteure du livre Apprivoiser la Mort."
"L'Église catholique n'a commencé à le tolérer qu'en 1963, ce qui a limité les efforts pour y faire face."
"Pour François Michaud-Nérard, directeur général des services funéraires de la ville de Paris, il s'agit de donner à la décédée une cérémonie aussi dignitaire qu'elle aurait été avec une inhumation."
L'enquête annuelle Ipsos montre la force de l'attachement à l'organisation de la cérémonie.
"77 % des Français veulent un pour leurs proches, qu’il s’agisse de religion (53 %) ou de civil (24 %)."
"Aujourd'hui, 73 % des personnes qui choisissent la crémation veulent organiser une cérémonie."
66 % des athésistes ou des non-croyants en veulent également.
La Crematoria s'est adaptée à ce changement de la société.
"« Pendant une décennie ou soixante, ils ont essayé dur de mettre fin à la violence en attendant une heure et demie, en ne faisant rien, puis immédiatement en donnant les cendres », observe Michaud-Nérard."
"70 % des établissements offrent maintenant un maître de cérémonies pour mener le rituel suivant en présence du corps : saluer la congrégation, mentionner le défunt par nom, lier le défunt à ceux présents, évoquer qui était la personne, donner le sens à leur mort, organiser un adieu."
C'est ce qui se passe au crematorium de Père Lachaise depuis 1998.
Les maîtres de cérémonies sont souvent des personnes qui ont eu accès à ce nouveau type d'emploi.
Il y a également d'anciens prêtres catholiques.
"C'est dans ce contexte que, depuis 2010, le crematorium Père Lachaise organise un certain nombre de cérémonies commémoratives, laques et non religieuses, à la Journée de tous les saints, à laquelle il invite les familles de tous ceux qui ont été incinérés au cours de l'année."
"Pour la deuxième année consécutive, l'une de ces cérémonies a été diffusée en ligne, car ceux qui ne pouvaient pas participer à cette cérémonie n'ont pas pu y assister."
Le crematorium nous a autorisés à le diffuser.
Relogement en raison de rats cause des céphalées à La Seyne
"Au début de cette semaine, une famille a abandonné son appartement au rez-de-chaussée dans le bâtiment Fructidor D2 en raison de la présence de rats."
"Compte tenu de l'urgence de la situation, le directeur du bureau de Terres du Sud Habitat a proposé de reloger temporairement et exceptionnellement le couple et ses trois enfants dans une nouvelle maison de quatre chambres."
"Toutefois, la famille a refusé « pour des raisons financières » et la situation est en impasse."
"« La question est devenue exagérée », a dit Jol Canapa, directeur de bureau."
« Il y a toujours eu des rats dans les villes.
La société d'extermination du rat effectue deux opérations par année et nous intervenons à nos frais chaque fois que des résidents se plaindront.
Nous avons donc effectué 64 opérations depuis l'hiver dernier.
La région n'a pas été abandonnée et les rats ne se réveillent pas dans la ville.
"En raison de la protection de l'environnement et des préoccupations en matière de santé publique, les produits d'extermination des rats sont quatre fois moins efficaces que par le passé, mais nous ne tuerons pas un enfant pour le compte de deux rats."
"« Nous n'avons pas invité les rats à y participer », explique le père de la famille qui a quitté son domicile et a déménagé dans un hôtel."
« Nous allons bientôt être sans pénurie et nous attendons une nouvelle maison au même rythme que l'ancienne.
"Nouvelle(s) : La Bourse de Tokyo s'est achevée à 0,88 % en baisse"
"La bourse de Tokyo a baissé vendredi à l'heure de fermeture, malgré les bons chiffres de fabrication de la Chine."
"La liste a été en souffrance à la suite de la baisse du dollar par rapport au yen, qui est préjudiciable aux valeurs d'exportation, et de l'avertissement annuel des profits émis par Sony jeudi."
"L'indice Nikkei a chuté de 126,37 points (0,88 %) pour atteindre 14 201,57 et le Topix a baissé de 11,23 points (0,94 %), à 1 183,03."
Sony a chuté de plus de 11 % pour atteindre 1 668 yen.
Maison en flammes dans le Vieux-Québec
Un incendie qui a commencé vendredi à mi-journée dans le Vieux-Québec a rapidement été dirigé.
Plus de trente pompiers se sont accélérés à 9 Rue Hébert.
"L'incendie a commencé dans une maison à trois étages, située derrière la cour du séminaire du Québec."
Tous les locataires étaient en dehors lorsque le feu a commencé.
L'incendie a été dirigé une heure après que les pompiers qui sont arrivés en leur nombre pour intervenir.
"Dès que les premiers pompiers arrivent, ils pourraient clairement voir la fumée."
"« Les alarmes ont évolué d’une après l’autre, car il a fallu des renforts pour traiter l’édifice, car les bâtiments ici sont étroitement liés », a expliqué France Loiselle, porte-parole du service d’incendie du Québec."
Une enquête est en cours pour trouver la cause de l'incendie.
Ben Greenman : Le dixième anniversaire du New York Comedy Festival : The New Yorker
"On pourrait soutenir que New York est le lieu de naissance de la comédie en Amérique : il y a près d'une centaine d'années, la vaudevillian Frank Fay, qui a été maître des cérémonies au Palace Theatre, sur Broadway, a commencé à raconter des plaisanteries directement à la foule, de manière conversationnelle."
"L'innovation de Fay a été étendue au fil des ans, tout récemment par le New York Comedy Festival."
"Créé et supervisé par Caroline Hirsch, fondateur de l'établissement de soutien Carolines, le festival célèbre son dixième anniversaire cette année, avec plus de soixante spectacles dans les petits clubs et les grands théâtres."
"« La plupart de ces étoiles se sont rendues à Carolines et ont connu un plus grand succès, au point qu'ils sont trop gros pour jouer dans un club », a déclaré Hirsch."
Nous avons construit ce festival pour continuer à travailler avec eux.
"L'événement de cette année comprend des représentations de Wanda Sykes, Kathy Griffin et Bill Maher, ainsi que «Stand Up for Heroes», un événement annuel de musique et de comédie pour les anciens combattants militaires, au Madison Square Garden, où il a été accueilli, entre autres, Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters et Bill Cosby."
" mesure que le festival s'est élargi, le monde de la comédie s'est également développé."
"Plusieurs comédiens qui ont participé au festival de cette année ont été venus d'un canal non traditionnel, comme des spectacles sur des réseaux plus petits, comme Comedy Central, FX et Spike."
"Nick Kroll a joué un rôle important dans un sitcom profondément cable (le fédéral-feu fantiquité de FXX, The League), et il a maintenant son propre sketch show Comedy Central."
"Jenny Slate a été membre de la cast à la fois de «Saturday Night Live» et de «Parcs et loisirs», bien qu'elle soit le plus connue pour sa série virale de vidéos «Marcel the Shell with Shoes On»."
"Kroll et Slate, ainsi que d'autres jeunes comédiens ayant des voix distinctes (le surréal pessimiste Anthony Jeselnik, le fléau et l'orientation raciste W. Kamau Bell), sont des produits du monde décentralisé de la comédie américaine."
L'un des plus grands attraits du festival sera une entrevue : David Steinberg parle à Larry David.
"Steinberg a commencé à jouer comme comédien de pointe, mais il est devenu un réalisateur de télévision et de cinéma établi, ainsi qu'un historien de comédie non officiel."
"De 2005 à 2007, il a accueilli un spectacle sur TV Land intitulé «Sit Down Comedy with David Steinberg»."
"La réunion se tient à l'hôtel de ville, au centre de Manhattan."
"« La ville est certainement dans l'ADN de la comédie de tout l'oeuvre de Larry, a déclaré Steinberg."
"Il m'a dit que, lorsqu'il est ici, il va parfois emprunter une allée entre deux bâtiments et se pencher à lui-même, Hey, si je perds tout mon argent, peut-être je viendrai ici."
Le pétrole s’étend vers 96 $ par baril
"Le prix du pétrole a continué de baisser vendredi, étant donné que les préoccupations en raison de la forte disponibilité des approvisionnements ont compensé un rapport montrant que le secteur manufacturier chinois à énergie s'est renforcé."
"Le raffinage des produits de base américains pour la livraison en décembre a diminué de 14 cents, à 96,24 $ par baril en Europe en fin de matinée, dans le commerce électronique sur la New York Mercantile Exchange."
"Le contrat a chuté de 39 cents jeudi, ce qui a entraîné une baisse de 5,8 p. 100 pour le mois d'octobre."
Les échantillons de pétrole brut ont pesé sur le prix ces dernières semaines.
"Le Département de l'énergie a déclaré mercredi que les fournitures américaines ont augmenté de 4,1 millions de barils la semaine dernière."
"Plus de cinq semaines, les stocks ont augmenté de plus de 25 millions de barils."
Mais une suggestion de resserrement de la demande a été faite vendredi par deux rapports sur la fabrication chinoise qui ont montré une augmentation de l'activité.
"Cela laisse penser que la reprise économique de la Chine pourrait continuer de se renforcer après que la croissance a rebondi pour atteindre 7,8 % au troisième trimestre, par rapport à un niveau de deux décennies au trimestre précédent."
"Le pétrole de Brent, un repère pour le pétrole international utilisé également par les raffineries américaines, a chuté de 26 cents pour atteindre 108,58 $ par baril à la bourse ICE à Londres."
Le droit d'avortement au Texas
"Un tribunal d'appel fédéral au Texas a réintroduit certaines restrictions au droit à l'interruption volontaire de grossesse, qui avaient été bloquées cette semaine par un juge de première instance."
"Cette décision signifie qu'un texte juridique adopté dans l'État en juillet, qui conteste généralement le droit à l'avortement, pourra entrer en vigueur."
La décision de la cour d'appel signifie que les médecins qui pratiquent l'avortement devront avoir un « privilège d'admissibilité » auprès des hôpitaux locaux.
"Un privilège d'admission est le droit d'un médecin d'admettre un patient à un hôpital ou à un centre médical pour effectuer un diagnostic ou une intervention, en fonction de son statut de travailleur de la santé à un hôpital."
"Les défenseurs de l'avortement soulignent que le contenu de la loi peut conduire à la fermeture immédiate d'un tiers des cliniques de l'État, car ces cliniques n'ont pas obtenu le privilège d'admission pour leurs praticiens."
"En tout, près de 22 000 femmes seront privées de l'accès à ces établissements."
"Lundi, la veille de l'entrée en vigueur de la loi, un juge de première instance a estimé que les dispositions relatives à l'admission de privilèges étaient inconstitutionnelles."
"Mais le Procureur général du Texas, Greg Abbott, qui se veut un gouverneur, a demandé à la cour d'appel de renverser le jugement du tribunal de première instance qui bloquait l'application de la loi."
Une audience plénière sur la question est prévue en janvier.
"La Nouvelle-Étoile a fait un grand renouveau en termes d'auditoire, avec 1,3 million de téléspectateurs, soit 5,6 % de l'auditoire."
Mais l'exposition a-t-elle été à la hauteur des attentes?
"Quelque 10 000 candidats se sont présentés aux auditions pour faire face au jury pour cette dixième saison : Maurane, le naissant Sinclair, le haut-pité André Manoukian et Olivier Bas."
Les téléspectateurs ont partagé leurs idées sur Twitter.
"L'enthousiasme de trouver leur programme préféré ayant subi, beaucoup sont déçus."
Mais pourquoi où ils sont si déçus?
Aucun des candidats ne semble avoir vraiment établi un élan à première vue.
"Comme chaque année, les premières auditions ont eu lieu en mettant en scène une grande variété de chanteurs en aval, parfois pour le meilleur et parfois pas."
"Mais, sur Twitter, les gens veulent un spectacle, une émotion, une originalité, une musique..."
"Heureusement, quelques-uns en ont obtenu tout cela."
"De nombreuses personnes ont essayé « La Nouvelle Étoile », et certaines ont même réussi."
"Derrière les écrans de télévision, il y a toujours ceux qui sont coupés pour être des chanteurs de succès, saison après saison."
D'autres sont en train de vous faire rire.
La Cour bloque la décision sur la politique d'arrêt et de risque de la DPNY
Un tribunal d'appel fédéral a bloqué jeudi l'ordonnance d'un juge exigeant des modifications au programme d'arrêt et de fuite du service de police de New York et a retiré le juge de l'affaire.
La deuxième Cour d'appel du Circuit des États-Unis a déclaré que les décisions de la juge Shira Scheindlin seraient suspendues en attendant le résultat d'un appel interjeté par la ville.
"En août, le juge a décidé que la ville violait la Constitution en exécutant son programme d'arrêt et de remise en question des personnes."
"La ville a interjeté appel de ses conclusions et de ses ordonnances de redressement, notamment en décidant d'affecter un surveillant pour aider le service de police à modifier sa politique et son programme de formation."
La cour d'appel a entendu mardi les arguments sur la suspension demandée.
La cour d'appel a déclaré que la juge devait être retirée de l'affaire parce qu'elle ne respectait pas le code de conduite des juges américains en compromettant la nécessité pour un juge d'éviter l'apparence de partialité en partie à cause d'une série d'entrevues et de déclarations publiques répondant publiquement aux critiques à l'encontre du tribunal
Le juge a jugé que les policiers violaient les droits civils de dizaines de milliers de personnes en ciblant à tort des hommes noirs et hispaniques grâce à son programme d'arrêt et de fuite.
"Elle a nommé un observateur de l'extérieur chargé de surveiller les changements majeurs, notamment les réformes des politiques, la formation et la supervision, et elle a ordonné un programme pilote pour mettre à l'essai des caméras en aval dans certaines circonscriptions où se produisent la plupart des arrêts."
"En août, la ville de New York a décidé de mettre fin à la pratique consistant à stocker les noms et adresses des personnes dont les affaires sont licenciées après une interdiction de la police."
Un argument oral sur l'appel de la ville est prévu pour une période postérieure au 14 mars 2014.
La tactique d'arrêt et de risque a été critiquée par un certain nombre de défenseurs des droits civils.
"L'arrêt et le risque sont en place depuis des décennies sous quelque forme que ce soit, mais les arrêts enregistrés ont augmenté de façon spectaculaire sous l'administration du maire indépendant Michael Bloomberg, atteignant un sommet de tout temps en 2011 de 684 330 hommes, principalement noirs et hispaniques."
"En 2004, quatre hommes, toutes minorités, ont intenté une action en justice et l'ont été en classe."
"Les partisans des changements apportés au programme d'arrêt et de risque de la DPNY déclarent que ces changements mettront fin aux pratiques déloyales, feront en sorte que les forces de police soient plus fiables et efficaces et qu'ils peuvent influer sur la façon dont d'autres services de police utilisent la politique."
"Les opposants disent que les changements réduiraient le moral de la police, mais non le crime, gaspilleraient de l’argent et ne résoudraient pas un problème plus vaste d’une force de police sous pression après avoir diminué par des milliers d’officiers au cours de la dernière décennie."
"La juge a fait remarquer qu'elle ne mettait pas fin à la pratique d'arrêt et de risque, qui est constitutionnelle, mais réformeait la façon dont la NYPD a mis en oeuvre ses arrêts."
"Les locataires doivent voter, car chacun d'eux paie en moyenne 100 $ par mois le coût de l'hébergement qui est à la Ville en impôt."
"Si le propriétaire paie 500 $ en taxes municipales, il divise ce chiffre entre chaque maison."
Nous sommes forcés d'augmenter le loyer pour nous aider à payer les nouveaux impôts.
"En votant, nous envoyons un message clair."
Nous devons changer les choses dans la ville.
Tous les candidats nous ont dit qu'ils s'attaqueraient à cette dette scandaleuse.
"Nous n'avons plus les moyens de payer 100 000 $ pour les feux d'artifice, 4 à 5 millions $ pour les terres, en cas de..."
"Votez, c'est la meilleure façon de vous exprimer et de dire assez est suffisant."
Fin de la route pour Elysée Chef chef
"Après avoir pénétré dans l'espace de 500 m2 des cuisines du Palais Elysée en tant qu'assistant après avoir travaillé dans les ambassades, le cuisinier a monté l'échelle pour devenir chef de cuisine il y a neuf ans."
"Il a servi six présidents français, de Georges Pompidou à Nicolas Sarkozy et François Hollande, y compris dans leurs maisons de vacances, et a nourri un nombre incalculable de personnalités du monde, entouré d'un nuage d'anonymat qu'il n'a émergé qu'aujourd'hui, à la retraite de 60 ans."
"Né le 24 octobre 1953 à La Ferté-Saint-Aubin, l'homme ayant un visage ouvert, une tête à lame et les lunettes d'un intellectuel est titulaire d'un certificat de compétence professionnelle en confiserie."
Sa mère était cuisinière dans un château de Sologne.
"« Je suis passé d'un château à un autre », dit Bernard Vaussion, en ironie, et il est familier non seulement avec les habitudes des six présidents pour lesquels il a cuit, mais aussi avec celles de leurs épouses et de certains de leurs invités illustres."
"« C'est toujours le chef d'État ou son partenaire ou épouse qui choisit le menu », se rappelle-t-il."
"« Madame Chirac a été un peu plus impliquée et s'est rendue dans la cuisine », à l'endroit où elle interdisait aux femmes d'entrer dans les cuisines du Palais Elysée!"
"Avec tout le respect voulu pour les chefs d'État qui semblaient relativement indifférents aux fruits de la terre, « ils sont tous fondés de la nourriture », a révélé Bernard Vaussion."
Jacques Chirac a certainement un « palais plus raffiné ».
"Mais avec Nicolas Sarkozy, qui a interdit le fromage, les plats sont toujours retournés vides!"
"François Hollande, qui a réintroduit le fromage, est « un homme qui aime manger » et « il n'est pas très choosé »."
"Le chef d'État actuel, qui a remis à nouveau les livres qu'il a perdues pendant la campagne présidentielle, « n'a pas d'exigences alimentaires spécifiques »."
"Bernard Vaussion rappelle également la pression qui se serait exercée sur ses épaules, particulièrement lors des dîners d'État à l'Elysée, où il fallait servir « entre 200 et 250 personnes en environ une heure »."
La nuit précédente serait pratiquement sans dormir.
Ces gens ne comprendraient pas si quelque chose ne s'est pas produit.
"L'ancien chef chef de l'Elysée, qui a partagé un verre le mardi soir avec son équipe, sa famille et ses amis, quitte avec un jumeau de tristesse : «François Hollande est venu dire le deuil."
Il a été élogieux.
"« Sa part humaine est sortie », se rappelle-t-il."
"Le chef sera remplacé par son assistant, Guillaume Gomez, 35 ans, qui est à l'Elysée depuis dix-sept ans."
Incendie en 1850 Maison de Québec
Une maison historique construite en 1850 dans le Vieux-Québec a été envahie de flammes vendredi à l'heure du déjeuner.
"Le bâtiment à quatre étages, situé au 15 Rue Hébert, a déclenché trois alarmes au service des incendies."
"Le feu a commencé à l'avant, mais s'est propagé aux trois étages de l'immeuble."
"France Voiselle, porte-parole du Service de protection contre les incendies du Québec, a déclaré que l'intervention rapide de la brigade d'incendie avait empêché l'éclosion de l'incendie dans les bâtiments adjacents, un défi majeur dans cette partie de la ville où les bâtiments sont très proches."
"Le bâtiment endommagé par le feu contenait quatre appartements, mais personne n'était à la maison lorsque le feu a commencé."
"Les dommages étaient relativement limités en tout, bien que l'eau cause un certain préjudice."
"Une enquête sera menée pour déterminer la cause, bien que la brigade d'incendie ait exclu la possibilité qu'elle soit un acte criminel."
Le Wolf de Wall Street: Deuxième trailer publié
"Martin Scorsese a diffusé des enregistrements de son prochain film dans lequel Leonardo DiCaprio joue le rôle de titre, un ambitieux courtier de New York."
Ne pas être sensible et prenez votre billet.
Leonardo DiCaprio prendra votre souffle en sa qualité de charnier.
Martin Scorsese nous raconte une véritable histoire d'un « bailleurs de fonds de longue île qui refuse de collaborer avec les autorités en cas de corruption massive sur Wall Street ».
"Dans les années 80, Jordan Belfort s'engage dans une escrocherie qui lui ferait un homme très riche."
"Nous voyons sa montée météorologique, mais aussi la chute vertigineuse qui suit."
"Out of control, he indulges in parties, women and drugs."
La dégradation et les excès de toutes sortes sont les mots clés de cette histoire foueuse.
Le duo Scorsese-DiCaprio semble avoir réentabli la magie qui les a rassemblées dans l'île Shutter.
La nouvelle version Scorsese est tardive parce que la retouche a pris plus de temps que prévu.
"Apparemment, la version finale du film durera 2 heures 45 minutes."
"Avec l'arrivée en théâtre le 25 décembre, sa sortie sera juste à temps pour les Oscars."
Coulson a utilisé le piratage téléphonique pour vérifier la tas
"L'ancien rédacteur en chef de News of the World, Andy Coulson, aurait utilisé le « pylônage, la surveillance et l'affrontement » pour tenter de confirmer une fictive information sur une affaire impliquant le secrétaire à l'intérieur de l'époque, Charles Clarke."
"Le procureur Andrew Edis QC a déclaré à la Old Bailey que les News of the World avaient entendu une fausse rumeur en mai 2005 selon laquelle Clarke voyait son « conseiller spécial attractif », Hannah Pawlby."
"Le journal a chargé l'enquêteur privé Glenn Mulcaire de s'en tromper les messages de Mme Pawlby et de la « mettre en marche » mais Mme Coulson a aussi appelé et quitté ses messages de Mme Pawlby, a entendu le tribunal."
"« L'accusation suggère que M. Coulson, qui est maintenant rédacteur en chef du NotW, n'est pas l'homme qui se trouve à l'extérieur des maisons des gens et qui espère les tirer, il est l'homme qui aime mettre l'histoire aux gens pour voir ce qu'ils diront », a déclaré M. Edis."
"Il a dit que le NotW a utilisé trois moyens pour enquêter sur les histoires : le pygargues téléphonique, la surveillance et l'affrontement."
Le rédacteur en chef est personnellement impliqué dans le troisième.
"Il sait évidemment le second, la surveillance, il doit le faire."
Qu'en est-il de la première?
S'est-il renseigné sur le piratage téléphonique?
"Il dit qu'il ne le fait pas, nous disons « Oui, il l'a fait »."
"Les rumeurs d'une affaire impliquant Clarke ont été recueillies pour la première fois par le bureau de l'information du NotW lorsqu'une source qui s'intéresse sexuellement à Mme Pawlby a été informée : « Ne s'en tiendra pas à perdre votre temps, elle est avec Charles."
Une bande de courriels prélevés sur son téléphone à au moins trois reprises a été saisie du domicile de Mulcaire en août 2006.
Les enquêteurs ont également trouvé des entrées sur l'ordinateur de l'enquêteur privé qui avaient cité Mme Pawlby et sa sur comme « projets ».
"Pendant la période où elle faisait l'objet d'une enquête, les grands-parents de Mme Pawlby ont reçu des appels anonymes demandant des renseignements sur elle, a déclaré M. Edis."
"Entre-temps, l'ancien journaliste en chef Neville Thurlbeck et l'ancien journaliste James Weatherup ont supervisé la surveillance des mouvements de Mme Pawlby."
"En lui envoyant un message le 18 juin 2005, Coulson lui a dit : « J'ai une histoire que nous prévoyons organiser demain et dont je voudrais vraiment parler à Charles."
"M. Edis a déclaré que l'implication de Coulson dans l'histoire suit le même modèle que chez d'autres hommes importants, comme l'ancien secrétaire d'attache David Blunkett."
"Le jury a entendu jeudi que Coulson avait confronté M. Blunkett à une affaire avec une femme mariée alors qu'il voyait lui-même le co-défendeur Rebekah Brooks, qui était marié à l'époque."
Coulson et Brooks ne renoncent à conspirer avec d'autres pour enfoncer les téléphones entre le 3 octobre 2000 et le 9 août 2006.
"Mulcaire, Thurlbeck et Weatherup ont admis l'infraction téléphonique."
Barack Obama rencontrera le Premier ministre irakien à l'occasion de la violence
"Le Président américain recevra le Premier Ministre irakien, Nouri Al Maliki, qui sollicite l'aide des États-Unis dans la lutte contre la plus forte vague de violence en cinq ans, le 1er novembre 2013."
"D'après les chiffres publiés par les autorités iraquiennes le vendredi 01 novembre, l'octobre a été le mois le plus sanglant en Iraq depuis cinq ans et demi."
"964 personnes (dont 855 civils, 65 policiers et 44 soldats) ont été tuées en octobre et 1 600 ont été blessées."
"L'ONU a signalé un nombre encore plus élevé de morts et de blessés, dont 979 morts et 1 902 blessés."
"La violence devient de plus en plus mortelle en dépit des mesures de sécurité renforcées et des opérations militaires à grande échelle entreprises ces derniers mois par le gouvernement de Nouri Al Maliki, dominé par les Chiites."
"Le nombre total de décès en octobre est le plus élevé depuis avril 2008, date à laquelle 1 073 personnes ont été tuées."
"Environ deux ans après le retrait des troupes américaines, le niveau de violence renoue avec des craintes de troubles tandis que le voisin du pays, la Syrie, est en guerre civile."
"Des bombes frappent les marchés, les mosquées, les mariages et les funérailles."
"Les gens sont attaqués dans la rue et même chez eux, et les forces de sécurité sont également souvent les cibles des attaques."
"Le mécontentement croissant de la minorité sunnite, qui a occupé le pouvoir sous Saddam Hussein et qui se plaint aujourd'hui d'être marginalisée politiquement et cible d'arrestations injustes, a favorisé cette éruption de violence."
"Le vendredi, les derniers actes de violence ont fait quatre morts dans le nord de l'Iraq, une journée après avoir été tuée au moins 26 personnes dans une série d'attaques, dont cinq voitures à piège à l'arrière-plan ayant été enlevées dans le nord de Bagdad."
"La majorité de ces violences sont attribuées à l'État islamique d'Iraq et au Levant (EIIL), un groupe affilié à Al-Qaida (extrémistes soviétiques), qui est également impliqué dans la guerre civile en Syrie."
Nouri Al Maliki veut une « guerre mondiale » contre Al-Qaida.
"La violence est au centre des pourparlers aux États-Unis avec le Premier Ministre Nouri Al Maliki, qui sera reçu par le Président Barack Obama vendredi, deux ans après leur dernière réunion, le 12 décembre 2011."
" l'époque, le président américain, qui a été élu en promesse de mettre fin à l'engagement militaire des États-Unis dans le pays, a illustré avec optimisme la situation."
"Depuis son arrivée à Washington mercredi, Nouri Al Maliki a rencontré plusieurs représentants du gouvernement et des membres du Congrès."
"Jeudi, il a plaidé pour que la communauté internationale mène une « troisième guerre mondiale » contre Al-Qaida."
Le principe de l'aide à la sécurité en Iraq est soutenu par des sénateurs républicains et démocratiques influents.
"Ils ont toutefois également critiqué le chiite Nouri Al Maliki, en disant qu'il est en partie responsable de la reprise de la violence en raison de ses « politiques sectaires et autoritaires »."
Ils ont également demandé à Barack Obama de faire comprendre à Nouri Al Maliki que « l'influence périlleuse de l'Iran au sein du gouvernement irakien constitue un grave problème dans les relations entre nos deux pays ».
Beijing accuse le groupe uigur d'attaque de Tiananmen
"Le chef de la sécurité intérieure en Chine a accusé vendredi un groupe de séparatistes ougais de Xinjiang d'être derrière l'attentat à la bombe de voiture qui a eu lieu lundi sur la place Tiananmen, au centre de Beijing, et qui a fait cinq morts."
"Le véhicule, un VUS, s'est entraîné vers la foule sur la célèbre place de la capitale chinoise, symbole de la sanglante répression de 1989, avant de prendre le feu, tuant ses trois occupants et deux passants."
"Meng Jianzhu, membre du politburo chargé des questions de sécurité intérieure, a accusé le Mouvement islamique du Turkestan oriental d'instiger l'attaque."
"De nombreux Uiguours, une minorité turque au Xinjiang, appellent cette province chinoise Turkestan oriental."
"Le gouvernement chinois croit que le mouvement est responsable des flambées fréquentes de violence dans la province, déclenchées par des demandes d'indépendance."
"« L'incident terroriste violent qui s'est produit à Beijing a été organisé et prémédité, a déclaré M. Meng sur la chaîne de télévision de Hong Kong Phoenix TV."
"« Le groupe qui se cache derrière les coulisses était le Mouvement islamique du Turkestan oriental, a-t-il ajouté, ses paroles étant relayées par l'agence de presse Xinhua."
"La police chinoise a identifié le conducteur du véhicule, dont le nom suggère qu'il est d'origine ougouraise, et a déclaré que sa femme et sa mère étaient avec lui dans la voiture."
Le véhicule a également livré des conteneurs à l'essence et un drapeau à l'affiche religieuse orthodoxe.
L'incident a fait 42 blessés.
Le Mouvement islamique du Turkestan oriental est considéré par les États-Unis et l'ONU comme une organisation terroriste.
"Sondage Vatican sur la contraception, le divorce et l'homosexualité"
"Le Vatican mènera un sondage à grande échelle dans le monde sur la manière dont les paroisses traitent des questions délicates telles que la contraception, le divorce et les couples de même sexe."
Le sondage permettra aux participants de savoir comment les prêtres traitent les couples homosexuels et leurs enfants et comment ils traitent les hommes et les femmes qui vivent ensemble sans être unis par des liens de mariage.
"Le sondage a été envoyé à chaque conférence nationale des évêques à la mi-octobre, avec des instructions pour obtenir le plus grand nombre possible de réponses."
L'information sera utilisée lors d'une grande assemblée sur la famille que le pape Francis prévoit organiser l'année prochaine.
"Les nouvelles ont été communiquées jeudi par le National Catholic Reporter, un journal catholique indépendant aux États-Unis."
Un porte-parole de la Conférence des Évêques catholiques des États-Unis a confirmé que le document était authentique et que chaque évêque déciderait de la manière appropriée de s'adresser aux paroisses.
"Au Royaume-Uni, les évêques ont publié le sondage sur Internet et ont demandé aux catholiques de participer."
RDC : attaques de l'armée Le dernier fort rebelle
"Les diabétiques de la M23, qui sont plusieurs centaines de personnes, se sont enracinés à une altitude de près de 2 000 mètres dans les collines agricoles de Chanzu, Runyonyi et Mbuzi, près de Bunagana et Jomba, deux villes situées à environ 80 km au nord de Goma, capitale de la province du Nord-Kivu."
"« Les combats ne se sont pas arrêtés depuis le matin et se poursuivent malgré l'obscurité », a déclaré un résident de Jomba, selon lequel une petite fille avait été blessée par des tirs de feu le matin, par téléphone à l'AFP vers 12 h 30."
"« Les combats ont légèrement diminué d’intensité, et il semble que les Forces armées de la RDC (FARDC) ont ramené un peu les rebelles à leur rebours », a-t-il ajouté."
"Selon ce témoin, qui a choisi de rester anonyme, les soldats avaient «plété la nuit» à Jomba, avant d'entreprendre une «opération de comblement»."
Le feux de feu à partir des bras légers pouvait clairement être entendu dans l'arrière-plan.
" partir de Bunagana, un bastion politique et dernier endroit de la rébellion qui tombera mercredi, un journaliste AFP a pu entendre la détonation des armes lourdes."
"Selon une source de la Mission des Nations Unies pour la stabilisation en RDC (MONUSCO), les combats sont entrés dans la « phase finale » : les FARDC ont « entouré les positions M23 restantes pour les éliminer »."
"Depuis la reprise, vendredi, des affrontements entre le Mouvement du 23 mars (M23) et l'armée, le MONUSCO n'a pas participé directement aux combats, mais il fournit aux troupes du gouvernement un soutien critique en matière de renseignement, d'observation et de planification."
" la fin de l'après-midi, plusieurs douzaines de soldats bien équipés se sont dirigés vers le front."
Ils étaient armés de Kalaschnikovs et de lanceurs de roquettes.
"Un peu plus tôt, sur la route jusqu'à Bunagana, poste frontière avec l'Ouganda, des soldats assistés par des civils ont chargé un lanceur de roquettes multiples monté sur un camion tout nouveau appartenant aux FARDC, qui avait pour objet de prendre le contrôle d'un autre dispositif en pente des positions de la M23 dans les collines."
"Le Président congolais, Joseph Kabila, a demandé à nouveau aux rebelles de « se débarrasser volontairement » ou de se désarmer « par la force », tout en laissant ouvert le processus de Kampala, où Kinshasa et le M23 sont en discussion depuis décembre sans qu'il en soit encore rendu."
Les dirigeants politiques des 23 M espère parvenir à un accord dans ce domaine.
"« Nous avons achevé les pourparlers, les médiateurs ougandais ne doivent que organiser la signature », a affirmé Roger Lumbala, vice-président de la délégation M23, bien que ces informations ne puissent être confirmées immédiatement auprès du gouvernement."
"Le M23 est né d'une mutine d'avril 2012 par d'anciens rebelles, principalement Tutsis, qui ont été intégrés dans l'armée en 2009 à la suite d'un accord de paix."
Les Nations Unies et Kinshasa accusent régulièrement l'Ouganda et le Rwanda d'appuyer le M23. Kigali et Kampala ont nié ces accusations.
Le Nord-Kivu est l'une des régions les plus peuplées de la RDC et ses terres sont abondantes dans des ressources minérales convoitées.
" Bunagana, du côté ougandais de la frontière, où environ 5 000 personnes ont fui entre le lundi et le mercredi, selon les Nations unies, le processus de retour qui a commencé le matin a été inversé à mi-journée."
"« Ce matin, nous sommes retournés à la frontière pour retourner sur nos champs, mais les soldats nous ont dit de retourner », a déclaré Imelda Nyirankusi, entourée de ses neuf enfants, dont un bébé sur son dos."
Les tirs de feu semblent se rapprocher de la population.
"Au début de la soirée, des dizaines de résidents franchissaient la frontière, certains ayant des matelas sur leur tête, pour passer la nuit en Ouganda."
"Musicals, the Great Performances"
Les productions de chansons et de danses sont en train de prendre leur essor.
"Après Broadway et Londres, Paris a finalement sa voix."
C'est une révolution : la musique française se veut un genre réussi.
"Depuis longtemps, la majorité des tentatives, de la «Notre-Dame de Paris» à la «Mozart, l'Opéra Rock», ont été encouragées à ridiculiser."
"Et les actes réussis comme ""Cabaret"" ou ""Les Misérables"" ont eu un air de mystère à leur sujet."
L'arrivée de Jean-Luc Choplin à la Châtelet et Stage Entertainment au Mogador a changé tout cela.
"Aujourd'hui, ces deux étapes éliminent les spectacles comme des hits."
Le premier reprend son excellent 'Meine Dame' ce Nol et a annoncé la production mondiale de 'Un Américain à Paris' en tant que suite.
"Au Mogador, la Belle et la Bête pourrait bien être l'un des succès de la saison."
"Sur d'autres scènes, des comédies musicales comme '1789: les Amants de la Bastille' et de petites productions comme 'Disco' ou 'Life and Times' s'en trouvent en harmonie avec le succès et la qualité enregistrés jusqu'à présent."
"Patrick Niedo, auteur du livre de référence Histoires de comédies musicales et conférencier au Théâtre du Châtelet, analyse les raisons du succès durement gagné."
Comment les musiques françaises évoluent-elles?
Le choix est en augmentation.
"Premièrement, il y a les « spectacles musicaux » qui évoluent selon la volonté des producteurs..."
"Certains utilisent de belles projections d'images et une histoire vraie, comme '1789: les Amants de la Bastille'."
"D'autres retombent en amont quinze ans, sous le prétexte que vous pouvez mettre en place quelque chose que vous voulez quand Matt Pokora dirige le projet de loi."
"Ensuite, il y a les comédies musicales avec les productions somptueuses du Châtelet, qui nous permettent de rétablir l'ère d'or de Broadway et de redécouvrir l'univers de Stephen Sondheim, le plus grand compositeur vivant."
Stage Entertainment popularise les variétés musicales anglaises en les adaptant en français.
Les producteurs français indépendants essaient de faire une percée.
"Mais des projets en cours comme ""Rent"", ""Le Baiser de la Femme Araignée"" ou ""L'Éveil du Printemps"" éprouvent de la difficulté à trouver des finances."
"Y a-t-il assez d'artistes capables de chanter, d'agir et de danser, comme sur Broadway?"
" Paris, lorsque huit comédies musicales sont en saison, c'est une bonne année."
Nous avons 200 artistes talentueux qui passent de projet à projet.
"Aux États-Unis, le berceau de la musique, il est très différent."
Les jeunes acteurs sont formés à ces compétences dans de nombreuses écoles.
"Il y a de nombreux emplois dans les théâtres régionaux, les compagnies de tournées, Broadway, hors Broadway, etc."
Le terrain de reproduction du talent est aussi appréciable que le nombre de rôles disponibles.
Pourquoi les visites provinciales sont-elles aussi fructueuses?
" l'exception de l'opéra, les provinces demeurent les pauvres parents de la culture en France."
"Peu de productions théâtrales sont en tournée et la plupart d'entre elles sont généralement « théâtre de boulevard », destiné aux adultes, et non aux adolescents."
Les comédies musicales comblent cette lacune.
C'est les jeunes qui aiment la télévision de réalité et les étoiles éphémères qu'elle produit...
Offrir aux jeunes hommes (souvent talentueux) un rôle de premier plan dans une musique garantit l'adoration des jeunes filles et souvent leur famille entière.
Les pages Facebook pour ces spectacles sont gérées avec compétence par des professionnels qui répondent aux questions.
Les spectacles sont attendus avec impatience d'ici à l'arrivée d'un Zénith provincial (théâtre).
Les comédies musicales sont préparées à Paris et jouées dans les provinces.
"Le spectacle est conçu pour être en scène dans tout théâtre majeur en France, dans le même format qu'à Paris."
Un accident gravement blessé avec un conducteur de chemin de fer erroné sur le chemin de Bruxelles
"Un accident de la route intérieure de Bruxelles près de Hoeilaart, en direction de Waterloo, à 17 h 30, le vendredi matin, a entraîné une blessure grave."
La voiture conduite par la femme blessée a été frappée par un conducteur qui voyageait dans la mauvaise direction et s'est rendue sans hurt.
La section de la route d'anneau où l'accident s'est produit a été fermée à la circulation jusqu'à 9 heures pour que la route soit dédouanée et qu'un expert établisse les circonstances de l'accident.
Cette situation n'a toutefois pas entraîné l'embout de circulation car l'accident s'est produit à la sortie de Hoeilaart.
Le trafic a donc été détourné par la sortie/entrée vers la route d'anneau.
Enfant gravement blessé en faisant un voyage à Disneyland Paris
Un enfant de cinq ans a été gravement blessé à la suite d'un accident en voiture à Disneyland Paris.
"Sa vie n'est pas en danger, mais il est toujours à l'hôpital."
Le garçon était avec son père sur le bateau «Pirates of the Caribbeans» lorsqu'il tomba.
Le trajet a été fermé jusqu'à nouvel ordre.
RDC : l'Armée prépare une nouvelle attaque
"Les enfants jouent sur un charré appartenant à des rebelles de la M23 à Kibumba, à l'est de la RDC, le 31 octobre 2013."
"Vendredi, l'armée congolaise préparait une nouvelle attaque contre les derniers bastions des rebelles M23 à proximité de Bunagana, à l'est de la RDC."
L'objectif de l'assaut est de renvoyer le M23 hors des collines sur laquelle se trouve Bunagana.
"Hier, nous avons pris la colline Bugina, qui surplombe la colline Mbuzi."
"Aujourd'hui, Mbuzi devrait également chuter."
"Ensuite, seule la colline Rumyoni sera laissée."
"« La colline de Chinzu n'est pas stratégique », a déclaré le gouverneur du Nord-Kivu, Julien Paluku, à l'AFP."
M. Paluku espère être à Bunagana samedi.
"La ville, qui est un bastion politique et le dernier bastion de la rébellion, se trouve à la frontière avec l'Ouganda, à environ 80 km au nord de Goma."
Elle a été récupérée mercredi par les Forces armées de la République démocratique du Congo (FARDC).
"Depuis lors, plusieurs centaines de diabétiques M23 ont été coupés dans les collines agricoles de Chanzu, Runyonyi et Mbuzi, près de Bunagana et de la ville voisine de Jomba, à une altitude de près de 2 000 mètres."
" Jomba, un contact local qui avait signalé des combats à proximité tout au long du jeudi a déclaré que la situation avait été « calm depuis ce matin »."
Il a également dit qu'une femme et un enfant avaient été tués dans les combats le soir précédent et avaient été enterrés.
"Une petite fille a été blessée par des tirs de feu et trois autres ont été blessées, dont une a été gravement frappée et a été évacuée par les FARDC, a ajouté le témoin cité par les AFP."
"Depuis la reprise des hostilités entre les FARDC et les rebelles le 25 octobre, les deux parties n'ont pas donné d'indication des victimes."
Les révélations de la SNSA accroissent la paranoia des entreprises en matière de surveillance de l'État
" la fin d'août, un hélicoptère de police allemand a étonné un avertissement au-dessus du consulat américain à Francfort, capitale financière de l'Allemagne."
"Sur instruction de l'Office pour la protection de la Constitution (BfV), l'agence nationale de renseignement allemande, sa mission était de photographier le toit de l'avant-poste américain, situé à moins de 5 km de la Banque centrale européenne et de la Bundesbank."
Les médias allemands affirment que le BfV espère identifier la présence d'antennes d'écoute et que l'action a déclenché un échange entre les Etats-Unis et le ministère allemand des Affaires étrangères à Berlin.
"James Clapper, directeur du renseignement national des États-Unis, a insisté à nouveau en septembre sur le fait que les États-Unis ne remettent pas en uvre les capacités de renseignement étranger « pour voler les secrets commerciaux des entreprises étrangères au nom des entreprises américaines afin d’accroître leur compétitivité internationale ou d’accroître leur efficacité »."
"Mais depuis que Edward Snowden, entrepreneur et dénonciateur, a commencé à divulguer son trésor de secrets de surveillance américains, les gouvernements européens et les chefs d'entreprise ne sont plus certains de prendre le directeur à son mot."
"Les informations selon lesquelles l'Agence de la sécurité nationale des États-Unis a séquestré la société pétrolière brésilienne Petrobras et a obtenu l'accès aux données détenues par des fournisseurs de services numéraires américains, y compris Google et Yahoo, ont ratifié la paranoia des entreprises en ce qui concerne la surveillance de l'État jusqu'à de nouveaux niveaux."
"La dernière paille a été émise lorsqu'il a été révélé que le téléphone de la chancelière Angela Merkel avait été enfoui, peut-être depuis une décennie."
"Si l'on peut cibler la personne la plus puissante de l'Europe, alors certainement les chefs d'entreprise sont également des cibles potentielles."
Snowden a rendu transparente la collaboration intensive entre les services de renseignement américains et les entreprises.
Je pense qu'il est concevable que ces données soient utilisées à des fins mutuelles.
"« L'Allemagne doit se réveiller », explique Oliver Grün, président de BITMi, qui représente les petites et moyennes entreprises allemandes de TI."
"Les entreprises allemandes croient que les États-Unis posent aujourd'hui un risque presque aussi grand que la Chine en ce qui concerne l'espionnage industriel et le vol de données, selon une enquête publiée en juillet par EY, le conseil d'administration."
"Dans toutes les documents émanant de M. Snowden, il n'y a toutefois aucune preuve à ce jour que les États-Unis ont transmis des secrets commerciaux à leurs propres entreprises."
Les politiciens ont exprimé leur inquiétude quant au fait que l’UE n’a pas certaines capacités informatiques et Internet et qu’elle devrait s’efforcer de réduire sa dépendance à l’égard des Etats-Unis.
Les chefs d'entreprise sont sceptiques à ce sujet.
Quelque chose du Parlement allemand dit que nous devrions construire un Google allemand.
Je ne peux que fermer mes yeux et les ouvrir lentement à nouveau...
"« Cela n'est pas le cas », explique Hasso Plattner, président de la société allemande de logiciels d'affaires SAP."
"Si l'on voulait une industrie européenne de l'informatique forte, on ne aurait pas dû la laisser mourir il y a 20 ans."
"Tout est subventionné en Allemagne, du charbon, aux voitures et aux agriculteurs."
Tout sauf l'industrie de la TI.
"Pourtant, la portée et la sophistication technique des agences d'espionnage américaines exposées par les révélations de Snowden ont été un choc pour certaines entreprises qui pensaient auparavant que la Chine avait le plus grand risque de surveillance."
"Un grand changement se produit dans le calcul numéraire, où les cadres européens sont devenus plus conscients que les données stockées aux États-Unis sont soumises à cette juridiction et, par conséquent, potentiellement vulnérables."
"Selon une enquête réalisée par l'Alliance de sécurité nuageuse, un organisme commercial, environ 10 % des non-résidents ont annulé les plans d'utilisation d'un fournisseur de nuage basé aux États-Unis après des révélations sur le programme d'extraction de données Prism des États-Unis."
"Jim Snabe, co-directeur général du SAP, dit : « Nous voyons une nouvelle question des clients qui n'a pas été posée il y a un an - où sont stockées mes données et pouvez-vous garantir qu'elles demeurent physiquement dans cette juridiction."
De nombreux dirigeants allemands affirment que les derniers rapports confirment simplement ce qu’ils savaient déjà : que les puissants États veulent voler leurs secrets les plus précieux et que ces données doivent donc être protégées à tout prix.
Cette espionnage économique n'est pas une surprise.
Elle a toujours eu lieu.
"« Voilà un sujet qui a été discuté depuis de nombreuses années et qui n'a pas fondamentalement changé grâce à la discussion actuelle », explique Kurt Bock, exécutif principal de la société chimique BASF."
"Les Américains s'espionnent sur nous au niveau commercial et industriel, et nous les spionnons également, car il est dans l'intérêt national de défendre nos entreprises."
"Les dirigeants d'entreprises ne sont généralement pas désireux de se légitimer sur les contre-mesures qu'ils ont prises, au cas où cela aurait un avantage pour un agresseur."
"Pour les grandes entreprises, le message est depuis longtemps à la maison : il ne faut pas s'abstenir de prendre un bâton USB gratuit à une foire ou de laisser un ordinateur portable sans surveillance dans une chambre d'hôtel."
"Ulrich Hackenberg, membre du conseil d'administration de la voituremaker Audi, dit qu'il est désormais pratique courante depuis des années que les téléphones mobiles soient recueillis avant les réunions du conseil d'administration, de sorte qu'ils ne puissent être utilisés comme dispositifs d'écoute à distance."
Le BfV en Allemagne conseille aux dirigeants d'envisager d'utiliser des mobiles simples prépayés lorsqu'ils voyagent à l'étranger en raison du risque de compromettre les téléphones intelligents.
Les mobiles prépayés sont ensuite jetés après.
"Toutefois, il est préoccupant que les petites et moyennes entreprises restent vulnérables à l'exploitation et à la surveillance."
"En Allemagne, bon nombre de ces entreprises sont des chefs de file mondiaux dans leur créneau particulier."
"« Les petites et moyennes entreprises ne disposent souvent pas de l'expérience, du personnel et des ressources financières nécessaires pour protéger efficacement les secrets d'entreprise contre l'accès non autorisé », avertit le BfV dans un rapport."
Les Etats-Unis avertissent leurs propres entreprises de l’espionnage économique par d’autres pays.
"Selon The Washington Post, l’estimation nationale du renseignement des Etats-Unis en février a désigné la France, à côté de la Russie et d’Isral, dans un deuxième rang de délinquants qui se livrent à des opérations de piratage pour le renseignement économique."
"Un membre du conseil d'administration d'une société allemande de la Côte bleue a reconnu que, en ce qui concerne l'espionnage économique, « les Français sont les pires »."
"Bernard Squarcini, ancien chef de l’agence de renseignement interne française DCRI, a été cité dans une interview ce mois-ci : « Les services savent parfaitement que tous les pays, même lorsqu’ils coopèrent dans la lutte antiterroriste, espionnent leurs alliés."
Les parents d'adolescente géorgienne qui est morte dans un accident de fuite croient que son fils a été assassiné
"Les parents d'un adolescent géorgien, dont le corps a été retrouvé dans un matériau de lutte à l'intérieur de son gymnase secondaire, croient que son fils a été assassiné, a déclaré jeudi l'avocat de la famille."
"Kendrick Johnson, de Valdosta (Ga.), a été retrouvé le 11 janvier dans un matériau à l'aise en arrière des éclaireurs à l'intérieur de son gymnase secondaire."
"Les enquêteurs du comté de Lowndes ont conclu que Johnson était mort dans un accident accidentel, mais la famille de l'enfant de 17 ans l'a contesté."
"« Ils pensent absolument que leur fils a été assassiné », a déclaré Benjamin Crump, avocat de Kenneth et Jacquelyn Johnson, à FoxNews.com."
Ils ne croyaient jamais qu'il serait mort de la manière dont le shérif concluait.
"« Ils croient que cela ne répond pas à la logique, aux lois de physique et au bon sens », a déclaré Crump."
Ils pensent qu'il s'agit d'un masque pour protéger la personne ou les personnes responsables du décès de leur fils.
"« Ils ont envoyé leur fils à l'école avec un sac de livres et ils ont été retournés dans un sac de corps », a-t-il déclaré."
"Le procureur américain Michael Moore a déclaré jeudi qu'il mène une enquête officielle sur la mort de Johnson, faisant remarquer que plusieurs questions clés restent sans réponse."
Quelle était la cause du décès?
Son décès était-il le résultat d'un crime?
Moore a déclaré lors d'une conférence de presse jeudi après-midi.
Je suivrai les faits où qu'ils soient.
Mon objectif est de découvrir la vérité.
"« Je suis d'avis qu'il existe une base suffisante » pour une enquête officielle, a-t-il déclaré."
Moore a déclaré aux journalistes que l'autopsie initiale indiquait que Johnson était mort à la suite d'une « asphyxie post-positionnelle ».
"Cependant, une deuxième autopsie a énuméré une autre cause de décès, selon Moore."
"« Il y a plusieurs questions à répondre ou à confirmer, a-t-il déclaré."
"Moore ajoute que s'il découvre des éléments de preuve suffisants pour justifier une enquête criminelle ou civile sur le décès de Johnson, il demandera au FBI de le mener."
Un représentant du bureau du shérif du comté de Lowndes n'a pas immédiatement été disponible pour commenter sa communication de jeudi.
Un juge du sud de la Géorgie a ordonné mercredi aux autorités de diffuser toutes les vidéos de surveillance examinées par les enquêteurs.
Les parents de l'adolescent ont dit espérer que la vidéo renferme des indices sur la façon dont il est décédé.
Les CDC émettent des directives sur les allergies chez les enfants à l'intention des écoles
"Le mercredi, les Centers for Disease Control and Prevention ont publié un ensemble de lignes directrices pour gérer les allergies alimentaires des enfants à l'école."
"Il s'agit de la première série de lignes directrices que le gouvernement américain a établies, étant donné que le nombre d'enfants d'âge scolaire souffrant d'allergies alimentaires augmente."
Un enfant sur 20 aux États-Unis souffre d'allergies alimentaires.
Les CDC ont constaté que la prévalence des allergies alimentaires chez les enfants a augmenté de 18 p. 100 entre 1997 et 2007.
Le guide renferme des renseignements à l'intention des écoles sur la façon de sensibiliser le personnel et le personnel aux allergies alimentaires des enfants et de les traiter en cas d'allergie.
Il recommande également que les écoles soient en place des épinéphrines - l'auto-injecteur de la marque EpiPen est le plus utilisé - pour réagir à une anaphylaxie potentiellement mortelle.
Les législateurs des États ont récemment mis à jour les règles pour permettre aux écoles de stocker plus facilement l'épinéphrine.
Le rapport contient également une liste des symptômes typiques communiqués par les enfants qui ont une réaction allergique.
"Les enfants peuvent dire : « Je me sent que quelque chose m'étonne, « Je me sent que j'ai des cheveux sur elle », ou « Je me te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te te"
Affaire de l'NSA met l'accent sur le manque total de débat sur le renseignement
"Pourquoi l'attitude contradictoire du gouvernement français ? d'une part, il a enfreint publiquement l'Ambassadeur des États-Unis le 21 octobre et, d'autre part, il interdit à l'avion du président bolivien d'entrer dans son espace aérien en raison d'une rumeur selon laquelle Edward Snowden était à bord ?"
" mon avis, le gouvernement français a deux niveaux de réponse."
"Lorsque François Hollande téléphone à Barack Obama ou que le ministre des Affaires étrangères Laurent Fabius convoque l'ambassadeur des États-Unis, ils répondent à une découverte réelle, celle de l'ampleur de la surveillance des communications en France en général."
"Et n'est-il pas surprenant de lire dans les pages du Monde, d'une part, une reproduction de la correspondance diplomatique avec les États-Unis et, d'autre part, la condamnation de l'espionnage du Ministère des affaires étrangères sur le Quai d'Orsay, dans un délai de quelques semaines?"
Ne y a-t-il pas d'hypocrisie de votre part?
"La méthode journalistique n'est pas d'adopter une position morale, mais d'étudier l'importance et la pertinence de l'information et de permettre à chaque citoyen de se faire une opinion."
"Lorsque WikiLeaks révèle que l'administration américaine contrôle les questions politiques et autres quelque part dans le monde, nous considérons que cela constitue une éclaircissement significatif en ce qui concerne le gouvernement américain."
"En décrivant les méthodes américaines d'interception des données en relation avec la représentation diplomatique française aux États-Unis, nous ne visons pas à exprimer notre indignation à l'égard de cette pratique, mais plutôt à décrire le monde comme il l'est."
La France a-t-elle bénéficié des renseignements fournis par le SNSA concernant des opérations terroristes contre nos intérêts?
Peut-on s'abstenir de collaborer avec les Américains?
La mise en place de technologies d'interception de haute performance au cours des dix dernières années par les États-Unis - et par la France - a été officiellement justifiée par la lutte contre le terrorisme.
"En outre, à cet égard, la France et les États-Unis en particulier ont mis en uvre des procédures, parfois décrites comme essentielles, pour la coopération et l'échange d'informations presque quotidiennement."
"Par exemple, la France a été informée de la présence de Mohammed Merah dans les zones tribales de Miranshah par l'intermédiaire des ressources de l'NSA."
"Par exemple, la France peut aussi devoir transmettre des blocs entiers de données sur la région du Sahel aux Américains et, en retour - comme il a déjà été brièvement mentionné - les Américains peuvent fournir aux Français des informations sur d'autres régions du monde."
"La question au cur de l'affaire de la NNSA n'est donc pas tant la capacité ou le droit d'un pays d'utiliser des outils d'interception que la question du manque total de débats préalables - en particulier au sein des parlements - sur la justification de ces systèmes, la mesure dans laquelle ils devraient être utilisés et, en fin de compte, la question de la violation des libertés."
Quel risque les États-Unis courent-ils en réalité ?
"Je ne vois aucune façon de sanctionner les États-Unis, quelle que soit leur dénonciation."
Le risque que courent les Américains pourrait être double.
"Le premier est lorsque leurs alliés - comme cela a été le cas récemment - apprennent que leurs gouvernements ont été séquestrés, parfois au plus haut niveau."
"C'est le cas au Brésil et en Allemagne, deux pays où les relations diplomatiques avec les États-Unis sont entraînées par des tensions."
"Un autre effet pourrait être plus commercial : à la lumière des révélations, de plus en plus de pays européens et d'Amérique du Sud se trouvent en désaccord avec l'idée de confier leurs données confidentielles aux fournisseurs américains qui sont soumis à la législation américaine et, par conséquent, à la grippe du NSA."
"Enfin, l'exercice généralisé des révélations menées par les médias dans le monde entier, qui contribue à l'établissement d'un débat sur les pratiques de surveillance des services de renseignement qui ont été presque invisibles jusqu'à présent, pourrait forcer les législateurs - y compris ceux des États-Unis - à réexaminer les pouvoirs qu'ils ont accordés à leurs agences de renseignement."
Les parents des enfants intersexuels peuvent choisir « sexe indéterminé »
L'Allemagne est devenue la première nation européenne à reconnaître un troisième sexe pour les bébés nés avec des genitalia ambigus.
Les nouveau-nés ne seront plus rigidement affectés aux hommes ou aux femmes.
"La nouvelle loi n'exige pas que les parents déclarent à l'égard de ces enfants un sexe, ce qui permet aux parents de déclarer le sexe « indéterminé » ou « indéterminé » sur leurs certificats de naissance."
La loi a pour objet de mettre les parents en péril pour prendre des décisions hâtives sur la chirurgie d'affectation sexuelle des nouveau-nés et de lutter contre la discrimination à l'égard des personnes intersexuelles.
"Selon la BBC, une personne intersexuelle a dit, il y a quelques années plus tard, « je ne suis ni un homme ni une femme »."
"Je resterai le fléchissement créé par les médecins, brusqué et cicatrice."
On estime qu'un enfant sur 2 000 n'est ni garçon ni fille.
"Il s'agit d'un intersexe, qui fait partie d'un groupe d'environ 60 affections qui relèvent du diagnostic de troubles du développement sexuel, un terme général pour les personnes atteintes de chromosomes atypiques, de gonades (ovaires ou testes) ou de génitales inhabituellement développées."
Wallis Simpson peut avoir été intersexuel.
"L'identification des sexes n'est toujours pas bien comprise, mais la plupart des experts des États-Unis affirment que lorsqu'il n'est pas possible de déterminer le sexe, il est préférable d'utiliser les meilleures informations disponibles pour l'attribuer, en attendant et en surveillant le développement psychologique et physique de l'enfant avant d'entreprendre une chirurgie, si elle n'est pas du tout"
"Jack Drescher, psychiatre de New York, spécialisé dans les questions d'identification des sexes, a déclaré que la nouvelle loi allemande « semble une bonne chose »."
Les enfants intersexuels posent un dilemme éthique.
"« Certaines personnes ont des maladies mettant en danger la vie qui nécessitent une chirurgie, mais la plupart des enfants ne le font pas », a-t-il déclaré."
"Vous pouvez faire une affectation sexospécifique sans chirurgie, puis voir comment l'identité se développe."
La science de savoir comment un enfant développera une identité sexuelle n'est pas très précise.
Personne ne peut répondre aux questions sur les raisons pour lesquelles cela se produit.
C'est comme le mystère de la raison pour laquelle les gens sont gais.
"Un rapport présenté à la Commission européenne en 2011 a décrit les intersexuels comme différents des transsexuels ou transsexuels, car leur statut n'est pas lié au sexe, mais plutôt à leur composition biologique, qui n'est ni exclusivement masculine ni exclusivement féminine, mais qui est typique des deux en même temps ou qui n'est pas clairement définie comme l'un ou l'autre."
"Ces caractéristiques peuvent se manifester par des caractéristiques sexuelles secondaires, comme la masse musculaire, la distribution des poils, les poils et la stature, par des caractéristiques sexuelles primaires, par exemple les organes reproducteurs et les génitales, ou par des structures chromosomiques et des hormones."
"Le rapport donne également un aperçu de la discrimination dont sont victimes les personnes intersexes et transsexuelles dans le domaine de l'emploi, ainsi que des niveaux de harcèlement, de violence et de délits de partialité."
Les garçons non conformes aux sexes ont maintenant un camp spécial.
"L'Australie et le Népal permettent déjà aux adultes de marquer les hommes, les femmes ou les « troisièmes sexes » dans leurs documents officiels."
"En juin, une australienne de 52 ans, Norrie May-Welby, est devenue la première personne reconnue « sans sexe » au monde après avoir reçu un appel légal pour maintenir un statut de sexe « non précisé » pendant toute la vie."
"Les passeports allemands auront une troisième désignation autre que M ou F -- X, pour l'intersexe, selon le Ministère de l'intérieur."
"En France voisine, les questions de parité entre les sexes sont encore controversées, selon un rapport sur la France 24."
"En 2011, des dizaines de députés français de ce pays fortement catholique ont signé une pétition pour retiré la « théorie de l'égalité des sexes » des manuels scolaires."
"Le site Web américain Catholic Online s'est également opposé à la loi allemande, en écrivant que « étant donné que le monde est traîné dans un nouvel État, où le sexe est un choix, mais que l'activité sexuelle n'est pas, nous renversons deux autres piliers de la civilisation »."
Une mère du Maryland d'un nouveau-né a également dit à la Baby Zone qu'elle préférerait voir les bébés sexuels à la naissance.
"« Le mariage est assez stressant sans limitations supplémentaires, surtout si vous ne connaissez pas le sexe de votre enfant », a-t-elle déclaré sur le site Web de l'éducation parentale."
Les enfants ont besoin de stabilité et de certitude.
"Historiquement, les enfants nés avec des génitales mâles et femelles étaient appelés hermaphrodites, nommées pour le beau dieu grec qui avait une double sexualité."
"Et il y a moins d'une décennie, la communauté médicale a pensé que le sexe était une arde qui pouvait être effacée puis retirée."
"Mais aujourd'hui, beaucoup contestent la base éthique de la chirurgie, sachant que l'identité sexuelle est complexe et que les médecins peuvent parfois l'ignorer, ne sachant pas comment un enfant se sentira à l'égard de son affectation à l'égard du genre lorsqu'il grandit."
"« Au milieu du XXe siècle, il a été appelé une « urgence psychiatrique », a déclaré Drescher."
"Lorsque ces enfants sont nés, vous n'avez pas appelé le psychiatre, vous avez appelé un chirurgien."
"La théorie dominante sur la façon de traiter les enfants avec des génitales ambigus a été avancée par le Dr John Money de l'Université Johns Hopkins, qui a estimé que le sexe était malléable."
Il a établi le terme « identité sexuelle » et a soutenu que les éléments sociaux et environnementaux - comment les parents ont élevé un enfant - interagissent avec les gènes et les hormones d'un enfant pour déterminer si la personne identifiée comme étant mâle ou femelle.
"Mais dans un cas de 1966, connu sous le nom de « John/Joan », ses théories sont devenues controversées."
"Il a conseillé aux parents d'un garçon dont le péis avait été sévère dans une circoncision enfoncée de faire en sorte que l'enfant soit complètement castré, enlevant ses testicules et en élevant en tant que fille."
"« Money a présenté l'affaire comme un cas de transition réussi, mais il n'en a pas été ainsi », a déclaré M. Drescher."
"Lorsque le garçon était âgé d'environ 15 ans, il a redevenu un garçon et a marié une femme."
"Mais à 38 ans, il s'est suicidé."
Drescher a dit que certains médecins continuent à « pratiquer ce modèle ».
"Mais dans les années 90, grâce à l'avènement d'Internet, les survivants de ces chirurgies sexospécifiques ont fait valoir qu'ils ne s'étaient pas satisfaits de l'issue."
"C'est le cas de Jim Bruce, un écrivain de 36 ans du Montana, naissant avec des chromosomes mâles XY mais des génitales ambigus."
Les médecins ne pouvaient pas être certains s'il avait un grand clitoris ou un petit penis et étaient convaincus qu'il ne pouvait jamais vivre une « vie satisfaisante » comme homme.
"Peu après sa naissance en 1976, l'organe externe et les testes de Bruce ont été enlevés chirurgicalement et il a été élevé en tant que fille."
Il a reçu des hormones femelles à l'âge de 12 ans.
"« Je savais que je n'étais pas une fille », a-t-il déclaré à ABCNews.com."
"Je n'étais pas satisfait, mais il était vraiment difficile de poser des questions."
" 18 ans, il a été en train de se faire une vaginoplastie."
"Mais déprimé et sachant quelque chose n'était pas valable, il exigeait des dossiers médicaux."
Ce qu'il a découvert était horrifiant.
J'ai été stérilisée à la naissance - et personne ne m'a jamais dit.
Bruce est né avec une DSD qui empêche son corps de produire suffisamment de testostérone pour développer correctement ses génitales.
"Après avoir appris la vérité, il a repris son emploi à un homme, en prenant des coups de testostérone et en faisant enlever ses poitrines."
La chirurgie l'a rendu infertile.
"Aujourd'hui, il plaide pour d'autres membres d'une organisation appelée le Projet d'interface, en essayant de normaliser les perceptions de ceux qui sont intersexuels."
"Mais Anne Tamar-Mattis, directrice exécutive du groupe juridique californien Advocates for Informed Choice, craint que la loi allemande « invite l’étiquetage et la stigmatisation »."
"« De nombreux militants sont préoccupés par le fait que la règle allemande encouragera les parents à prendre rapidement des décisions et à donner à l'enfant une « détermination indéterminée », a-t-elle déclaré."
Nous croyons qu'il encouragera l'intervention.
"Nous pensons qu'un meilleur processus consiste à attribuer le sexe masculin ou féminin, puis à attendre."
"Mais nous n'avons pas vu comment la loi se déroulera, et nous pouvons donc spéculer."
Tamar-Mattis a déclaré que son organisation appuie la loi australienne parce qu'elle permet aux adultes de choisir d'être reconnus dans un troisième sexe.
"« Les adolescentes devraient pouvoir prendre leurs propres décisions sur le sexe juridique », a-t-elle déclaré."
La loi allemande s'attache à la conférer à la naissance.
Il ne s'agit pas d'une bataille pour les jeunes enfants qui devraient s'occuper à ce stade.
"Lorsqu'ils sont cultivés, ils peuvent prendre des décisions sur leur propre corps."
"Mais Arlene Baratz, radiologue mammaire de Pittsburgh, a une fille souffrant d'un trouble de développement sexuel et aide des centaines d'autres membres d'un groupe de soutien, a déclaré que la loi allemande « permettrait » aux parents et aux enfants."
"Katie Baratz, fille de Baratz, est né avec des chromosomes mâles, mais a un DSD appelé syndrome d'insensibilité à l'androgène complet."
"Comme ses récepteurs d'androgène sont défectueux, Katie développe des caractéristiques féminines."
"Elle a un vagin, mais n'a pas d'utérus ou d'ovaires."
"Maintenant, à 29 ans, Katie est mariée et à l'Université de Pennsylvanie, résidant en psychiatrie pour enfants."
"Bien qu'elle soit infertile, elle espère devenir parent par l'adoption ou la maternité gestationnelle."
"« La loi donne aux parents un certain espace pour ne pas avoir à se précipiter à prendre des décisions elles-mêmes », a déclaré Baratz."
"Il leur donne le temps de faire quelques tests et de le cerner et une période de temps avant d'écrire ""hommes"" ou ""femmes""."
"Ainsi, vous êtes en bonne santé -- élevez l'enfant, aimez l'enfant."
Vous avez un bébé merveilleux et appréciez le plaisir.
Nous n'avons pas à s'accrocher à une chirurgie irréversible.
"« Cela a pour effet d'amener les enfants à prendre la décision et de mettre fin à l'angoisse qui motive les parents parce qu'ils ne croient pas qu'ils font la bonne chose », a-t-elle déclaré."
"En fin de compte, l'enfant décidera de quel sexe il se sent plus à l'aise et c'est une chose merveilleuse."
Elle permet aux enfants de prendre la décision pour eux-mêmes.
Letta Confidente de la survie du Gouvernement
"Le Président du Conseil italien, Enrico Letta, croit que son gouvernement durera jusqu'en 2015, malgré les tensions fortes entre les ailes gauche et droite au sein de la coalition au pouvoir, en prévision du vote du Sénat sur le démantèlement de Silvio Berlusconi de son mandat."
"Dans une interview avec le quotidien La Stampa, le chef de la gauche de centre a dit avoir « toutes les intentions » de continuer à gouverner avec sa coalition jusqu'aux prochaines élections législatives en 2015."
"La Chambre haute du Parlement italien se réunira ce mois-ci pour décider du sort de l'ancien président, qui a été reconnu coupable d'évasion fiscale en août."
"Silvio Berlusconi menace de retirer son soutien au gouvernement si le Sénat, dans lequel il a plus d'opposants que de sympathisants, décide de l'abandonner de ses fonctions."
"Mais une partie de son camp, axée sur le secrétaire national du parti populaire de liberté (PDL), Angelino Alfano, continue d'appuyer le gouvernement, comme il l'a démontré le 2 octobre, lorsqu'il a refusé de suivre les ordres de Berlusconi sur une tentative précédente de mettre le cabinet en échec."
Le L.A. Times indique qu'un agent de la Transportation Security Administration des États-Unis et un suspect ont été blessés lors d'un échange de tirs de feu.
Les pompiers qui ont téléphoné à la scène de la dramatique ont confirmé qu'ils avaient répondu à un appel faisant état de « blessures multiples ».
"« Les agents de l'application des lois sont sur les lieux », a déclaré l'aéroport sur son compte Twitter, alors que des images de télévision montraient des personnes évacuées dans des ambulances."
"« Il y a eu un coup de feu », a déclaré un porte-parole de l'Administration américaine de la sécurité des transports (TSA) à l'AFP."
Le canal local ABC a montré qu'une personne avait été évacuée sur un établi et qu'une seconde avait été évacuée sur un fauteuil roulant.
L'aéroport a également indiqué que l'incident s'est produit vers 9 h 30 heure locale (12 h 30 heure de Montréal) dans l'aérogare 3 de l'aéroport.
Le Los Angeles Times a indiqué que les terminaux 2 et 3 sont évacués.
Le porte-parole de l'ATC n'a pas pu confirmer sur place si un de ses employés avait été blessé.
Tous les vols arrivant à l'aéroport et sortant de l'aéroport ont été suspendus.
L'armée israélienne tue un membre du Hamas à Gaza
"Selon des sources de soins de santé, un militant islamique palestinien du Hamas a été tué par un tir de char israélien et un autre a été gravement blessé jeudi au sud de la bande de Gaza."
Une source du Hamas a expliqué que des combats avaient éclaté dans la région après que des chars israéliens ont franchi la frontière et avaient été ciblés par des tirs de mortier palestiniens.
"L’armée israélienne a simplement mentionné l’exécution d’« action ciblée » dans la zone proche de ce que l’Etat juif appelle un tunnel « terroriste » enfermé à la frontière, dont la découverte a été signalée à la mi-octobre."
Rapport: La campagne Obama envisage de dumping Biden pour Hillary Clinton
"Les conseillers les plus proches du président Barack Obama ont secretement envisagé de remplacer le vice-président Joe Biden par Hillary Clinton sur le billet de 2012, selon le New York Times."
"La révélation est la plus notable de la bombarderie de Mark Halperin et John Heilemann, à laquelle on s'attend à ce que la campagne 2012 soit en cours, « Double Down: Game Change 2012. »"
Le Times a obtenu une copie du prochain livre et a signalé jeudi soir que les aides de haut niveau du président ont organisé des «sessions de groupe et des sondages à la fin de 2011» pour déterminer si le dumping Biden pourrait aider à renforcer les espoirs de réélection en fuite d'Obama.
"Selon le correspondant politique national du Times, Jonathan Martin, l'ouvrage fournit un compte rendu approfondi des efforts déployés par des hauts fonctionnaires de la campagne et de la Maison Blanche, à savoir l'ancien chef d'état-major de la Maison Blanche, Bill Daley, pour mesurer l'effet que le fait de swapper l'ancien secrétaire d'État Clinton pour le vice-président aurait dans les bureaux de"
Le virage potentiel était un secret étroitement protégé dans l’infrastructure de la campagne de Chicago et au sein du Bureau d’Oval.
"Seulement une demi-douzaine des conseillers les plus proches du président -- dont Daley, l'ancien chef de campagne Obama, Jim Messina, et les conseillers principaux de la Maison Blanche, David Axelrod et David Plouffe -- savaient que le changement était à l'étude."
"« Double Down » affirme que Daley a été l'un des chefs de file de l'effort visant à remplacer Biden, malgré leur « rapport personnel étroit », avant de décider en fin de compte de l'action lorsque leurs données montrent que l'ajout de Clinton au billet n'améliorerait pas « sensiblement les chances d'Obama »."
"Dans une entrevue avec Martin, Daley a confirmé que l'administration avait en fait envisagé de remplacer Biden par Clinton."
"« J'ai énergiquement écouté une foule de choses, et c'était l'une d'elles », a déclaré Daley."
"Vous devez vous rappeler, à ce moment-là, que le président était en terrible forme, et nous étions comme : « Le Christ, que faisons-nous? »"
"Même si Daley a qualifié la recherche de « diligence raisonnable », Martin a déclaré à Anderson Cooper de CNN que la campagne de réélection avait fait un investissement important pour déterminer si cette mesure aurait des dividendes au scrutin."
"« Les campagnes ne dépensent pas le genre d'argent pour le sondage et les groupes de discussion, à moins qu'elles ne s'en trouvent sérieusement à l'étude », a déclaré Martin sur l'AC360."
Il est toutefois difficile de savoir si Obama savait que son équipe étudiait le séminaire.
Martin a dit à CNN qu'il a demandé à Daley si son bosse d'époque connaissait le remue-méninges potentiel.
"Même si Daley a dit qu'il ne croyait pas que le président « savait » du changement potentiel, l'ancien chef d'état-major a admis qu'il était possible que Obama sache."
Martin a ajouté que « Double Down » ne répond pas de façon définitive si le probing politique a atteint le bureau d'Obama.
Cooper a demandé à Martin s'il croyait sérieusement qu'Obama ne savait pas de la recherche sur le dumping de Biden du billet.
"« Peut-être », a-t-il répondu."
Vous avez envie de s'en rendre à la crème glacée ?
Un entrepreneur britannique a créé la première crème glacée en clair au monde - en utilisant des gelés.
Charlie Francis a exploité les propriétés fluorescentes de l'animal marin pour développer la collation luminescente.
Il a lu un document de recherche sur les gelés et convaincu les scientifiques chinois de recréer chimiquement la protéine éclairante.
La crème glacée réagit avec la langue du gastronome - elle augmente le pH de la protéine et la rend glacée.
"Chris dit que la crème glacée s'éclaire lorsqu'elle réagit avec la chaleur de la bouche, c'est que plus vous lisez, plus elle devient éclatante."
"Charlie, fondateur de la société de glace « Lick Me I'm Delicious », a déclaré : « C'est une activité incroyable, mais encore très tôt en termes de production, et c'est pourquoi 200 livres vous donnent environ 2 g de la gousse."
La protéine que nous utilisons dans la crème glacée réagit avec votre langue à pH neutre.
"Alors que votre bouche réchauffe la protéine, elle augmente le pH et la crème glacée givre."
Nous l'avons testé au cours des derniers mois et il semblait parfait de le partager durant l'Halloween parce qu'il donne cet effet de l'éclat.
C'est probablement la crème glacée la plus chère que je l'ai faite parce que la luminescence des jellyfish est quatre fois plus chère que l'or.
Chaque tas me coûte donc environ 140 livres.
Il y a toutefois un goût assez bon.
"La société expérimentale de Charlie, basée à Bristol, est reconnue pour ses saveurs inhabituelles, notamment la bière, le fromage, le boeuf et la feuille d'or."
Mais sa prochaine création sera encore plus ambitieuse.
Il a dit : « Je veux vraiment développer une crème glacée invisible.
"Il est par nature impossible en raison de la réfraction causée par les cristaux de glace qui constituent la crème glacée, mais je pense que nous trouverons une façon de le faire."
La crème glacée utilise les propriétés fluorescentes d'un jellyfish synthétisé par des scientifiques chinois
Lou Reed est établi pendant la séance de Tai Chi
"Le chanteur Lou Reed est mort en faisant des exercices de tai chi, a annoncé sa femme Laurie Anderson dans une lettre publiée par le journal régional East Hampton Star, qui est destiné aux résidents de Springs, la ville où le couple avait une maison."
L'artiste est décédé dimanche dernier à l'âge de 71 ans.
"« Il est mort dimanche matin en regardant les arbres et en faisant la célèbre 21e forme de tai chi, avec ses mains en frappant l'air », a écrit Laurie Anderson."
Lou Reed était maître de l'art martial chinois connu sous le nom de tai chi.
"La femme de la chanteuse a également dit qu'une semaine avant son décès, elle avait promis à son mari qu'elle l'emporterait à l'hôpital et qu'elle le ramènerait à leur maison à Springs (Long Island)."
« Le cur de l’histoire et de la culture de l’Europe et de l’Europe a été l’un des plus importants et les plus importants à l’échelle mondiale.
"Même si nous sommes des citadins, c'est notre foyer spirituel."
"Lou était prince et combattant, et je sais que ses chansons sur la douleur et la beauté dans le monde feront naître à de nombreuses personnes la joie incroyable de la vie qu'il a ressentie », a-t-elle ajouté."
Lou Reed avait subi une transplantation du foie en mai dernier.
Halloween 2013: par les numéros
"Quand j'étais petit, l'Halloween était magique."
"Ma sur et moi-même avons pu manger des bonbons, rester en retard et jouer pour le quartier."
"Aujourd'hui, je suis devenue plus d'un scrooge."
Je ne m'est pas inscrit au cours des deux dernières années pour donner des bonbons dans mon appartement et j'en ai probablement pas cette année.
Mais les statistiques montrent que je suis un mouflon noir quand il s'agit d'Halloween.
"La majorité des Américains - 158 millions d'entre eux en fait - célébreront cette année l'Halloween, dépensent au total 6,9 milliards de dollars pour les bonbons, les costumes et les décorations, selon la Fédération nationale de détail."
Je m'attends à chaque hors-mer en faisant l'objet de tendances.
"Les costumes devraient représenter 1,2 milliard de dollars sur les 6,9 milliards de dollars dépensés, selon le NRF."
"Cette année, les objets inanimés sexy sont toutes les rages."
"Les femmes n'ont plus à être des professionnels sexy, elles peuvent aussi être des aliments sexy comme la pizza, les hamburgers et les carottes."
"Quant aux hommes, je m'attends à voir beaucoup d'ombles, grâce à The Walking Dead et je parierai que les hommes de l'espace Daft Punk seront en train de l'intégrer cette année dans nos feeds Instagram."
"Selon Google, les costumes les plus recherchés sont les zombies, Batman, pirates et sorcières."
Je suppose qu'il n'y a rien de mal à faire en faisant la tradition.
"Nous avons habillé nos chiens l'an dernier et, à mon étourdissement, nous n'étions pas seuls."
"En fait, les Américains dépenseront 330 millions de dollars pour des costumes pour animaux de compagnie cette année, selon le NRF."
C'est beaucoup de chiens de chiens à chiens ironiques.
"En ce qui concerne les bonbons, nous ne soyons pas en train de s'enfoncer."
"Les Américains dépenseront 1,9 milliard de dollars cette année, selon The Nielsen Company."
"C'est environ 600 millions de livres de barres Hershey, de lollipops, de Milk Duds, de Twizzlers et de Clark Bars."
"C'est une bonne nouvelle pour les 41 millions de tremblants qui seront en train de prendre en charge nos quartiers, selon le Département du commerce des États-Unis."
"En fait, nous achèterons et, qui ne nous en gênons pas, consommerons 90 millions de livres de chocolat durant l'Halloween."
"La seule chose que nous ne voulons pas consommer, le mas de bonbon; et pourtant près de 35 millions de livres en sont vendus autour de l'Halloween, selon l'Association nationale des concrétisseurs."
C'est environ 9 milliards d'amandes individuelles de mas.
C'est un mystère que je n'ai pas encore résoudé.
Rien n'est plus essentiellement l'Halloween que les maisons bénignes.
"Ils ont les meilleurs noms, comme « Terror Behind the Walls » (qui, en passant, se trouve dans une prison réelle), « Howl-O-Scream » et « The House of Shock »."
"En fait, 1 200 maisons hâtives officiellement sanctionnées aux États-Unis générent environ 500 millions de dollars de revenus, selon America Haunts, et cela comprend les photos d'excellence de vous en arrière-pouvoir que votre ami affiche sur Facebook et que vous ne pouvez pas prendre et alors ce guy que vous aimez voit la photo et laisse un commentaire comme ""un visage agréable""."
"Enfin, parlons-nous de chiffons."
"Charlie Brown nous a présenté la Grande Pumpkin lorsque nous étions des enfants, et la sculpture d'un jack-o-lantern ressemble à la décoration d'un arbre de Nol - c'est quelque chose que nous avons fait depuis que nous étions peu nombreux."
"Lucky for us, the ""baby in a pumpkin trend"" started only last year thanks to Pinterest, so most of us grew up carving these gourds not sitting in them."
"Cette année, les Américains dépenseront environ 106 millions de dollars pour les chiffons, selon le Census Bureau des États-Unis."
"La jack-o-lantern qui se rebouche lentement sur votre porche a probablement été née de l'Illinois, qui a connu une croissance de 542 millions de livres de chèvre cette année."
"Si vous cherchez un crédit supplémentaire, appelez Tim et Susan Mathisdon à Napa, Calif., et essayez de mettre en place leur châtir de 2 032 livres."
"La Banque royale d’Écosse créera une structure interne de mauvaise banque qui couvrira 38 milliards de livres (45 000 millions d’euros) de ses actifs à risque les plus élevés, une mesure visant à améliorer ses relations avec la ville et à accélérer sa réétablissement des priorités."
La banque veut réduire de 55 % à 70 % la proportion d'actifs toxiques dans ses livres au cours des deux prochaines années et espère les éliminer complètement en trois ans.
"RBS a également déclaré qu'elle a inscrit un crédit de 4 500 millions de livres pour l'amortissement des créances supplémentaires pour le trimestre, rubrique liée à la mise en place de la structure de l'amortissement."
"RBS a également précisé que cette restructuration interne libérerait 10 à 11 000 millions de livres de capital, ce qui renforcerait sa capacité de prêt."
"La Banque et la Ville ont souligné que la « mauvaise banque » permettrait un renversement du passé, le gouvernement ayant notamment été accusé d'ingérence dans la gestion du RBS."
"« Nous pouvons maintenant aller de l'avant et nous concentrer sur l'avenir et sur les 90 % des actifs qui constituent une véritable bonne banque, ainsi que sur la construction d'une grande banque pour nos clients et le Royaume-Uni », a déclaré le nouveau directeur général, Ross McEwan, à la presse."
La série de rallyes Land Rover a été annoncée
"L'intérieur a des sièges de course et des ceintures à six points, ainsi qu'un système d'intercom."
"Les options comprennent les freins améliorés, un ensemble de services qui permet d'accéder aux mécaniciens de Bowler Works, le soutien logistique et l'entreposage des véhicules entre les événements."
"Drew Bowler, directeur général de Bowler Motorsport, a déclaré : « Les clients venus à Bowler ont changé."
"Ce ne sont pas tous des courseurs expérimentés, mais des gens qui cherchent à susciter l'excitation et l'aventure et à atteindre des événements de calibre mondial."
"Nous sommes ravis d'offrir cette voie en partenariat avec Land Rover et le MSA, et nous croyons que le format offre une nouvelle façon d'expérimenter différentes disciplines de rally au Royaume-Uni et à l'étranger et de préparer les entrants pour les rigueurs et les réalités de Rally Raid."
Nous avons vraiment aimé développer la voiture Defender Challenge - c'est un championnat vraiment amusant.
"En outre, le Défi Defender prévoit une journée d'entraînement et d'essai en février, ainsi que la possibilité de participer à des compétitions désertiques en Afrique du Nord et au Moyen-Orient."
Des équipages d'incendie ont appelé à sauver le chiot perdu après qu'elle ait été arrêtée à 50 pi au-dessus du sol sur un ledge précaire dans une carrière
Ruby s'est échoué après avoir été en collision de route mineure.
Elle a été observée trois jours plus tard par un marchand de chiens piégé dans la carrière.
Les pompiers s’absentent sur la face de la falaise pour s’enfoncer du chien à la mort
Un chiot a eu une chance d'échapper après que des équipages d'incendie l'ont appelée à la lever à la sécurité lorsqu'elle s'est enfoncée d'une manière ou d'une autre sur un trottoir de falaise précaire.
"Ruby, a eu neuf mois de séisme après avoir été impliqué dans un accident de route dimanche après-midi, et a survécu trois jours seuls avant d'être sauvé d'une carrière mercredi."
"Son propriétaire Scott Alderson, 25 ans, et son amie Becky Hall, 20 ans, se sont rendus à la carrière Flappit à Denholme, dans le Yorkshire occidental, pour se retrouver avec Ruby et ont remercié le Service des pompiers et des sauvetages de West Yorkshire."
Ils ont fouillé de façon frantique leur chien disparu et ont affiché des appels sur les sites de réseautage social après qu'elle ait eu accès à la carrière à la suite de l'accident mineur.
" 14 h 15, mercredi, un aigle a observé Ruby sur le ledge dans la carrière, en échouant à 50 pieds."
Une équipe de sauvetage technique de la Station d'incendie de Cleckheaton s'est accrochée sur la scène et s'est abséillée pour sauver Ruby et a utilisé un tube pour l'emporter sur la falaise.
"Andy Clayton, spécialiste de sauvetage technique, a déclaré : « Elle était dans une situation précaire."
Elle était à droite au milieu de la face de la falaise - 50 pieds du haut et du bas.
Elle n'a pas déplacé de muscle pendant le sauvetage - elle a été congelée solide.
Mais elle est à présent bien.
Elle mangeait ensuite des biscuits.
Il s'agissait d'un appel d'offres très inhabituel.
Le fait que le chien ait été observé est incroyable.
"Peter Lau, spécialiste de sauvetage technique, a déclaré : « Ruby avait une évasion très heureuse."
Il y avait le potentiel qu'elle aurait pu être très gravement blessée ou pire.
Ruby a été emmené aux vétérinaires pour une visite et a été jugée fine autre que l'épuisement et la déshydratation.
"Mme Hall, de Halifax, au Yorkshire-Ouest, a déclaré : « La surveillance du sauvetage était terrifiante."
Je ne pouvais pas croire qu'elle était là en premier lieu.
Il a été étonnant de l'obtenir dans nos bras.
"L'ancien vétérinaire a dit que si elle était trop épuisée et s'effondrée, elle aurait probablement cassé."
Les pompiers étaient étonnants.
C'était vraiment odieux ce qu'ils ont fait.
Nous sommes tout simplement si reconnaissants et chacun d'entre eux a été absolument extraordinaire.
"M. Alderson, de Keighley, a ajouté : « Nous avions peur qu'elle tombe, mais elle y est restée."
Les pompiers étaient brillants.
Je ne peux tout simplement pas croire où elle était.
Mick Jagger dit qu'il n'a jamais frappé Katy Perry à 18 ans.
"Lors d'une entrevue avec un émission de radio australienne cette semaine, la pop star a dit qu'elle chantait des chants de soutien pour la chanson de Jagger de 2004 ""Old Habits Die Hard""."
Perry a dit qu'elle avait dîner avec le rocker ancien et qu'il m'avait frappé à l'âge de 18 ans.
Elle a ajouté : « C'était bien longtemps et il a été très aimable.
"Dans une déclaration prononcée jeudi, un représentant de Jagger, âgé de 70 ans, déclare qu'il « ne nie catégoriquement qu'il ait jamais fait une carte à Katy Perry »."
Le représentant ajoute : « Peut-être elle le confond avec quelqu'un d'autre.
Perry a été l'un des chanteurs qui ont fait une apparition à la tournée des Rolling Stones cette année.
"Son nouvel album, ""Prism"", a débuté cette semaine au No 1."
Beijing blame Mouvement islamique turkmène
"« En coulisse, le soutien à l'attaque a été obtenu par le Mouvement islamique du Turkestan oriental (ETIM), basé en Asie centrale et occidentale, a déclaré le chef des services de sécurité chinois à une chaîne de télévision de Hong Kong, selon une vidéo affichée en ligne le jeudi soir."
"Meng Jianzhu, membre du Bureau des politiques du Parti communiste de Chine (CPC), a fait la déclaration à Tachkent lors d'une visite officielle en Ouzbékistan."
C'est la première fois qu'un haut fonctionnaire chinois a nommé une organisation spécifique à la suite de l'attaque de lundi.
"Selon la police chinoise, trois membres d'une famille uigure de la région à prédominance musulmane du Xinjiang, qui partage des frontières avec un certain nombre de pays d'Asie centrale, ont conduit une voiture chargée de canaux d'essence contre l'entrée de la ville interdite à Beijing, dans une attaque-suicide qui a fait deux morts et 40 blessés."
"Le conducteur du véhicule, sa femme et sa mère sont tous morts dans le feu de la voiture."
"ETIM, qui lutte pour l'indépendance du Turkestan oriental - l'ancien nom du Xinjiang chinois - a été classé par l'ONU en 2002 comme l'une des organisations affiliées à Al-Qaida."
"Les autorités chinoises s'en sont souvent rendues coupables pour des problèmes sporadiques au Xinjiang, bien que de nombreux experts ne s'en soient pas rendus en doute."
George Kerevan : La rupture de l'Europe donne aux Écossais le choix
"Un autre jour, une autre histoire de peur de l'indépendance."
"Cette fois-ci, nous avons été mis en garde contre l'obligation pour une Écosse indépendante de rejoindre la zone de libre-échange à l'échelle européenne en tant que condition d'adhésion à l'UE."
Des histoires sur les contrôles des passeports à Berwick et une frontière en fils barbelés le long du mur de Hadrian.
"Certes, le document Strathclyde a souligné les avantages économiques possibles d'une libre circulation avec le reste de l'Europe, mais - et il est prévisible - cela n'a pas été inscrit dans les titres."
Personne n’a pas non plus fait remarquer que les Etats membres de l’UE passent une grande partie de leur temps en enfreignant leurs règles officielles si cela leur convient.
"Comme l'Écosse n'est pas dans l'espace Schengen, le non-respect continu serait une concession bon marché pour Bruxelles en échange de ce qu'elle voulait réellement des Écossais."
"Alors, une autre histoire."
Et un tel épisode est si long dans la dent qu'il est devenue fossilisé : j'ai entendu pour la première fois l'« indépendance signifie contrôle des passeports » il y a au moins 40 ans.
"Pourtant, il y a un point intéressant perdu dans cette retelling d'un vieux conte de whiskerie."
Pourquoi devrait-on attendre d'une Écosse indépendante qu'elle fasse de toute façon l'offre européenne?
"Pourquoi échanger le yoke de Londres avec celui de Bruxelles, surtout aujourd'hui?"
Voici la véritable nouvelle européenne: le grand plan d'après-guerre pour unir l'Europe est finalement en panne.
"Avec la crise de l’euro, le projet Europe est officiellement mort."
"Dans l'ensemble de l'UE, les partis qui se sont engagés à s'opposer à l'UE ou à mettre en uvre l'euro en tant que monnaie commune gagnent du terrain."
"Même en Allemagne, le Parti Eurosceptique pour l'Allemagne - fondé cette année seulement - n'a obtenu rien pour obtenir près de cinq millions de voix lors des élections fédérales de septembre, entraînant ainsi l'élimination des démocrates libres (équivalente à nos propres Lib Dems) du Bundestag."
Il y a toujours eu opposition interne au plan de création d'une Europe fédérale.
"Toutefois, la crise économique actuelle s'est avérée un tournant."
"L’austérité imposée par Berlin et la Banque centrale européenne, associée à la traîne imposée aux économies nationales par l’adhésion à la monnaie commune, a conduit de nombreuses personnes à penser que Projet Europe est allé trop loin."
La crise de l'euro n'a guère d'incidence sur les gouvernements nationaux qui affichent des déficits budgétaires excessifs - ce n'était vrai que pour la Grèce.
"Au contraire, le système de l'euro a bloqué ses membres à des taux de change favorables aux exportateurs allemands - ce que les politiciens allemands veulent garder."
"Sans la possibilité de dévaluation intérieure des devises, l'Europe du Sud se trouve dans un désavantage de productivité intégré par rapport à l'Allemagne."
Le seul recours consiste à réduire les salaires et les dépenses publiques - impulsé par Berlin.
"Au-delà des problèmes budgétaires et monétaires actuels, il y a un malaise de productivité plus profond dans l'Europe."
Grâce à des politiques énergétiques « vertes » imposées par Bruxelles - code de subventionnement des entreprises énergétiques françaises et allemandes aux dépens des consommateurs - l'industrie européenne paie deux fois plus d'électricité et quatre fois plus d'électricité qu'aux États-Unis.
"C'est un désavantage dommageable, comme nous l'avons déjà vu à Grangemouth."
Tous les gels salariaux dans le monde n'empêcheront pas l'industrie pétrochimique européenne d'être hammonnée par le gaz de schiste américain à prix bon marché.
"Par conséquent, la révolte se produira, en particulier en France, une fois le principal partisan de l'UE."
"Après la guerre, l’élite politique française a vu l’UE comme un moyen de garder l’Allemagne en contrôle et de faire en sorte que Paris soit également inscrit dans le monde avec Washington."
"Mais Berlin n'a plus besoin de Paris comme passeport à la légitimité politique et a imposé sa propre politique économique à l'Europe, laissant l'économie française en panne."
"Résultat : Le Front national de droite de Marine Le Pen, anti-UE, vient de remporter une élection partielle cruciale, en faisant passer les socialistes au pouvoir en troisième place."
"Le Front est maintenant le parti le plus populaire en France, avec 24 % des voix - un avertissement opportun au travail britannique selon lequel il ne peut pas supposer qu'une division de droite favoriserait automatiquement la gauche."
Que fait Le Pen avec sa nouvelle popularité parmi les Blancs français et les travailleurs?
"Elle veut utiliser les élections de l'année prochaine pour créer un bloc anti-UE, anti-mondial dans l'ensemble du Parlement européen."
"Si, comme il est très possible, les partis anti-UE réussissent bien à ces élections, un tel bloc pourrait dominer le Parlement européen pour la première fois."
"Voici mon point : l'Europe, qui a un sentiment de croissance anti-UE et anti-mondiale, s'accroîtra bientôt pour tuer l'euro."
"L'UE ne disparaîtra pas, mais elle reviendra à quelque chose de plus comme l'Europe des nations souveraines, l'Europe en faveur du général de Gaulle."
"L'Allemagne et quelques-uns de ses économies satellites pourraient conserver l'euro, mais la France et l'Europe du Sud revivront leurs propres monnaies."
"Je m'attends à ce que le Royaume-Uni se dissipe de ce projet, en espérant s'y rapprocher des États-Unis."
"Cependant, l'intérêt croissant de Washington pour le Pacifique laisse croire que la Grande-Bretagne sera écartée du froid de l'Atlantique."
Où quitte-t-il l'Écosse?
Nous pouvons choisir d'être une région de (essentiellement) Little England.
Ou nous pouvons défendre nos propres intérêts économiques - c'est-à-dire dire à Berlin et à Bruxelles où s'en sortir.
"Je pense que l'Écosse pourrait réussir à l'intérieur d'un accord européen plus élargi, à condition que nous ne conservions pas notre propre devise."
La coopération avec d’autres pays ayant des intérêts similaires sera plus facile dans une Europe non fédérale des Nations.
"Sinon, nous devrions envisager d'émuler la Norvège et de conserver notre indépendance économique."
"Le gouvernement de la SNP en Écosse est - remarquablement - le mouvement politique anti-austerité le plus réussi en Europe, ayant remporté une majorité spectaculaire en 2011 en se faisant opposer aux réductions proposées (et mises en uvre) par le chancelier du travail, Alistair Darling, et la coalition Tory-Lib Dem qui en a suivi."
Il serait ridicule pour l'Écosse de voter pour l'indépendance uniquement pour accepter l'austérité imposée par Berlin et Bruxelles.
La puberté : grandissant plus tôt
"Les filles africaines et hispaniques ont tendance à atteindre la puberté plus tôt que leurs homologues blancs, selon des recherches."
Les changements physiques ne signifient pas que la puberté est imminente
Il n'y a aucune preuve que les hormones ou autres produits chimiques sont à l'origine de la blâme.
Les experts pensent que l'épidémie d'obésité pourrait être un déclencheur de la puberté précoce.
La tendance à la puberté précoce n'est pas aussi prononcée chez les garçons
"L'ancien correspondant du CNN, Pat Etheridge, est un journaliste spécialisé dans la santé des enfants et les questions familiales."
Une mère devrait-elle être alarmée si sa fille commence à germer des bourgeons mammaires et des poils pubiques à 7 ou 8 ans?
"Lors de la conférence annuelle de l'American Academy of Pediatrics cette semaine à Orlando, en Floride, le Dr Paul Kaplowitz, endocrinologiste pédiatrique, a expliqué que ces premiers changements physiques sont très courants chez les filles américaines et représentent une nouvelle norme."
"« Je passe beaucoup de temps à rassurer les parents – habituellement, cela ne signale pas une progression rapide vers la puberté entière », a déclaré M. Kaplowitz."
"Les signes évidents de développement, comme les poitrines en bétail, les poils pubiques et sous-bras et l'odeur du corps, apparaissent plus tôt chez les filles."
Mais il n'y a eu qu'un léger changement dans l'âge du ménarche (la première période) au cours des quatre dernières décennies.
"Aux États-Unis, l'âge moyen est de 12,5 ans, en baisse par rapport à 12,75 ans en 1970."
"« Lorsque les poitrines commencent à se développer, il faut au moins deux à trois ans avant de menarche », a déclaré Kaplowitz, également auteur de « Early Puberty in Girls: The Essential Guide to Coping With This Common Problem »."
Le temps est le test le plus précis de la façon dont la puberté va progresser.
"On discute de ce qui constitue le début réel de la puberté, mais il est considéré comme « précoce » lorsque l'élargissement du sein est accompagné d'un aiguillage de croissance avant l'âge de 8 ans."
"Dans la plupart des cas, le processus ralentira ou ralentira - ce qui peut être surveillé de près par un pédiatre."
Une progression plus rapide peut justifier des tests par un endocrinologiste pour éviter des problèmes graves comme les tumeurs ou les kystes.
Il existe des traitements pour retarder les menses précoces et éviter une autre conséquence : vieillissement prématuré des os qui peut en fin de compte entraîner un retard de croissance et une pénurie d'âge adulte.
"Les recommandations relatives à la pharmacothérapie ou à la thérapie hormonale sont fondées sur l'âge, le taux de développement, le taux de croissance et la maturité émotionnelle de l'enfant."
Les aspects psychosociaux sont également importants.
"Kaplowitz est prudent en ce qui concerne les médicaments, mais reconnaît que « la diminution de la puberté peut soulager les problèmes de comportement et les sentiments des filles d'être différentes des pairs »."
L'autre grande question est compréhensible : les parents ne veulent tout simplement pas que leurs très jeunes filles aient des périodes.
"« Ils s'inquiètent du risque de grossesse ou même de la façon dont ils s'occuperont de l'hygiène, a déclaré M. Kaplowitz."
"« C'était un choc », rappelle une femme dont la fille a commencé sa période à 10 ans."
"Même si des signes étaient en vigueur et que nous avions parlé de la menstruation, elle n'était pas émotionnellement préparée."
Elle est rentrée à la maison de l'école craignante et agitée pour être la première parmi ses amis.
Il existe de nombreuses théories bien publiées sur les causes de la puberté précoce.
"Pourtant, il n'existe pas de preuves cohérentes selon lesquelles les hormones dans le lait ou d'autres aliments, les produits chimiques dans l'environnement ou les messages sexuels dans les médias sont à l'origine de la blâme."
Les garçons - comme les filles - frappent la puberté plus tôt.
Kaplowitz affirme que l'épidémie d'obésité est le prémisse qui occupe le plus de poids.
Il a aidé à mener une étude de 2001 sur des filles âgées de 6 à 9 ans qui a permis de lier les graisses corporelles au moment de la puberté.
"D'autres conclusions appuient cette conclusion, mais il y a de nombreux autres facteurs qui contribuent."
"Dans ce pays, les filles africaines et hispaniques ont tendance à atteindre la puberté plus tôt que leurs homologues blancs."
Il existe des explications différentes.
" l'échelle mondiale, les patrons de pubertés semblent être influencés par tout, depuis les conditions économiques jusqu'au climat jusqu'aux gènes."
"Un autre problème : Bien que les garçons aient des cheveux facials et pubiques à des âges plus jeunes, la tendance à la pubeté à la maturité n'est pas aussi prononcée que chez les filles."
D'autres médecins qui assistaient à la conférence du PAA ont renforcé la complexité du sujet.
L'apparence de l'acné et des poils pubiques est courante même chez les nourrissons et les petits.
"« Nous devons être prudents sur la façon dont nous identifions le véritable début de la puberté », a déclaré le Dr Lawrence Silverman, endocrinologiste pédiatrique à l'Hôpital pour enfants Goryeb, à Morristown, au New Jersey."
Les parents ne devraient pas hésiter à obtenir des conseils de leur pédiatre sur la façon de parler avec leur enfant.
"« Cela peut signifier avoir une conversation plus tôt que prévu, a indiqué Kaplowitz."
"Si vous demeurez calme, votre enfant répondra habituellement bien."
"Les filles qui s'épanouissent tôt ont besoin de l'assurance que, même lorsque cela se produit en avance, le processus est une partie normale de la vie."
Coen Brothers' Homage to Folk Music
"""Inside Llewyn Davis"" par les frères Coen, lauréats du Grand Prix au dernier Festival de Cannes, est une comédie nostalgique établie à Greenwich Village en 1961 et fondée sur la musique populaire, qui ne faisait qu'enfoncer l'arrivée de Bob Dylan."
"Joel et Ethan Coen, dont la filmographie a récemment fait l'objet d'un examen à la « Cinémathèque française », ont remporté le Palme d'Or à Cannes en 1991 avec Barton Fink."
"Comme ils ne pouvaient pas embaucher Dylan ou le trio Peter, Paul et Mary, Joel et Ethan Coen ont choisi d'être un étoile américain en hausse, Oscar Isaac, âgé de 33 ans, et un étoile pop mondial Justin Timberlake."
"Dans ce film éclatant d'humour, où la musique est un personnage central et les chansons sont interprétées en direct, Oscar Isaac s'est montré un musicien et un chanteur folk accomplis, tandis que Timberlake, son ami dans le film, abandonne la pop pour la musique folklorique avec l'ascendance contagieuse."
"Carey Mulligan abandonne à son tour les riches pièges de Daisy Buchanan dans le film « The Great Gatsby » pour des vêtements moins éclairants; sa voix chante douce, mais son langage très grossier lorsqu'elle parle."
"""Inside Llewyn Davis"" raconte l'histoire d'une semaine de tribulations pour un chanteur folk qui n'a pas réussi à s'enfuir et qui est en colère avec le monde entier."
Il accepte à hésiter des rôles de dernier moment en attente dans les studios.
"Avec nulle part à vivre, il dorme sur les couches d'amis qui l'auront encore."
Style documentaire
"« Sa relation avec le succès est torturée, et c'est ce qui nous a intéressé : un mélange de mauvaise chance et un guy qui n'est jamais au bon endroit au bon moment, non orienté vers la carrière, mais honnête, avec une tendance à l'autodéstructuration », a déclaré Ethan Coen, qui, avec son frère Joel, a remporté plusieurs prix d'Oscars et"
"Même si Llewyn Davis n'existait jamais, les deux réalisateurs, qui sont des fans de musique folklorique, ont fondé leur histoire sur des gens réels de l'époque, comme le musicien folk Dave Van Ronk."
"L'idée était de mettre en évidence le moment précédant l'avènement du Greenwich Village, le district de New York destiné à devenir « l'épicentre de l'explosion de la musique populaire qui a créé des étoiles internationales », a déclaré le journaliste Elijah Wald, ami de Van Ronk."
"Le film a le sentiment d'un documentaire, de la fabuleuse maison de disques en arrière avec des LPs invendus et habitée par un ancien secrétaire inestimable, aux choix musicals des studios de l'époque et des cafés où les chanteurs ont joué."
La magie des frères Coen continue de fonctionner en intégrant un personnage comique qui est en permanence sur l'écran : un chat magnifique et sain qui est le compagnon de Llewyn Davis.
"En question de la façon dont il a développé son personnage, l'acteur et le chanteur Justin Timberlake se souvient de la façon dont il « a grandi au Tennessee, s'est baigné dans le blues et la musique de pays »."
"« Mon grand-père m'a donné mes premières leçons de musique, et il m'a enseigné à jouer la guitare », a-t-il ajouté."
Timberlake dit que bien que vous deviez travailler « pour être considéré comme bon...la chance peut aussi lancer votre carrière... de plus en plus aujourd'hui ».
"Comme Llewyn Davis, qui refuse de faire des compromis sur sa musique, l'étoile pop dit que, dans une carrière, « la chose la plus importante est d'éviter de se piéger par des choses qui nous empêchent de nous exprimer »."
"Gerard de Villiers, Série « SAS », auteur, Dies."
Il n'a jamais pu connaître le sens du mot « retraite ».
"Gerard de Villiers, un phénomène du monde de l'écriture française, qui est décédé jeudi à 83 ans, vient de publier son 200e livre «SAS», «La Vengeance du Kremlin»."
"En février, le New York Times l'a qualifié de « romancier espion qui savait trop »."
"Il venait de passer dix jours en Afghanistan, en mettant en scène les chiffres 198 et 199 de sa célèbre série d'espions."
"Il avait été en mauvais état depuis qu'il avait subi une crise cardiaque majeure en décembre 2010, et, lors de ce voyage, il avait utilisé un cadre de marche."
"Avant l'Afghanistan, il avait également été en Libye, en Russie, au Liban et au Mali."
"Gerard Villiers, né le 8 décembre 1929 à Paris, a publié quatre livres SAS chaque année et a dit qu'il ne savait pas combien d'ouvrages il avait vendu depuis la publication de «SAS à Istanbul», le premier de la série, il y a près d'un demi-siècle, en 1965."
"« Probablement entre 120 et 150 millions, si vous y incluez tous les pays », a-t-il conjecturé en mars dernier."
"Dans la salle de séjour de son énorme appartement dans un bâtiment de l'Avenue Foch, à quelques pas de l'Arc de Triomphe, avec son chat birman sur son genou et un jus de flèche à l'il sous les cheveux blancs, il a cité certaines des langues en anglais, italien, allemand, russe, grec, japonais et coréen."
"« Cela ne compte pas les publications pirates », a-t-il ajouté, en mettant en évidence un épaule de livres sur la basse table, entre les artefacts de bronze et d'ivoire recueillis dans les 130 pays qu'il avait étudiés pour obtenir les paramètres de ses romans."
"Au prix d'un paquet de cigarettes, le lecteur obtient un livre portant la couverture traditionnelle, où il y a une photo d'une jeune femme à l'aide d'un abondant bosom, portant un pistolet ou un fusil d'assaut."
" l'intérieur, Son Altesse séréne (SAS) Prince Malko Linge, un aristocrat autrichien sans argent et agent contractuel de la CIA (pour payer les factures pour la réparation de la maison familiale), est à la traîne de tous les malfaiteurs du monde - les communistes des années 70 et 80, alors des jihadistes depuis les années 90."
"Chaque livre suit la même formule : une grande dose de géopolitique et les scènes exotiques, plusieurs scènes sexuelles rasantes, une touche de violence et de torture."
"« Je n'ai jamais fait d'allégation d'être un auteur de grandes littératures », a expliqué Gerard de Villiers."
"Je pense que je suis un conteur qui écrit pour divertir les gens, et non pour les envoyer un message."
"Il a travaillé comme les grands journalistes d'avant la guerre, comme Albert Londres, qui se trouvait à l'emplacement et a repris des enquêtes appropriées et longues."
Le créateur de SAS a dit qu'il « fait une sorte de savon géopolitique ».
"« Je m’ai suivi constamment mes dossiers (sur l’Afghanistan, la Syrie, etc.) avant de commencer, a ajouté de Villiers."
"Sur place, je rencontre des journalistes, y compris ceux des AFP, des diplomates et du personnel des services, dont certains connaissent depuis vingt ou trente ans."
"Par conséquent, certains de ses romans SAS ont été prémonitoriques : un mois avant l'attaque à un centre de commandement du gouvernement syrien, où plusieurs hauts fonctionnaires ont été tués, il avait déjà raconté l'histoire dans le livre ""Le Chemin de Damas""."
"Dans le « Le Fous de Benghazi », il a été le premier à révéler l’existence d’un centre secret de commandement de la CIA dans la ville, le berceau de la révolte libyenne."
"En 1980, il a décrit l'assassinat du président égyptien Anwar Sadat dans le « Complot du Caire » un an avant l'attaque."
"En octobre 2012, dans «Panique à Bamako», il a mentionné des colonnes de 4x4 djihadistes qui se dirigent vers la capitale maliane."
"« Je ne suis pas séer », disait Gerard de Villiers dans sa défense. « Je fais simplement des conjectures fondées sur des pays que je connais bien et, parfois, certaines de mes conjectures se réalisent."
"Après avoir parcouru des zones souvent difficiles, il passera un mois à son appareil de type IBM daisy de 1976, « dont toutes les parties ont été remplacées »."
"300 pages plus tard, il écrivait les mots « La fin » et corrigerait chaque page à la main."
"Sur les murs de son bureau, il y a des fusils d'assaut AK-47, des photos éotiques et des photos de l'auteur avec les seigneurs de guerre africains."
De Villiers a été régulièrement critiqué par des groupes féministes pour le chauvinisme masculin et par des organisations de défense des droits de l'homme pour le racisme - des accusations qu'il rejetterait en deux phrases :
"« Certaines femmes dans mes livres sont des objets sexuels, d'autres sont des femmes belles, intelligentes et courageuses."
"J'ai toujours été bien reçu en Afrique, où j'ai un très grand nombre de lecteurs."
"Gerard de Villiers l'a dit lui-même : « Comme tous les héros, Malko Linge est sans âge."
Il ne mourira pas et ne prendra pas sa retraite.
                                                                                                                                                                                                                                                               
"Les fabricants de jets se disputent sur la largeur des sièges, et de gros commandes sont en jeu"
"Une rangée a éclaté entre les principaux fabricants d'avions sur la largeur des sièges de classe touristique sur les vols à longue distance, ce qui a donné le ton à une confrontation amère lors de la tenue de la Manifestation aérienne de Duba ce mois-ci."
"Le différend porte sur la largeur des sièges fournis sur les vols long-courriers pour les passagers de l'économie - non toujours ceux qui sont le plus courtiers par les compagnies aériennes, mais dont l'espace alloué est la clé des demandes d'efficacité pour les derniers avions offerts par Airbus SAS et Boeing Co."
"Airbus a demandé cette semaine une norme industrielle qui prévoit un siège d'au moins 18 pouces (46 cm) de largeur dans les cabines d'économie, mais son rival américain Boeing a déclaré qu'il devrait être de la compétence des compagnies aériennes."
"Le différend survient à mesure que les fabricants d'avions s'efforcent de vendre des versions toujours plus importantes de leurs avions à distance à deux moteurs, et des commandes record pourraient être prévues lors de l'événement du 17 au 21 novembre."
La façon dont l'arrière de l'avion est établi - en particulier si les sièges sont 9 ou 10 au sommet - est essentielle aux revendications de performance économique qui sont faites pour les nouveaux modèles de jets « mini-jumbo ».
Boeing a déclaré que son « 777X » rénové occupera 406 personnes en fonction de sièges économiques de plus de 17 pouces de large et établit 10 en chaque rangée.
Airbus a déclaré que la version concurrente de son A350 transportera 350 personnes dans un siège économique de 18 pouces établi à 9 pouces au sud.
Les géants planétaires commettent souvent des coups de pouce sur les questions techniques en publiant des publicités dans la presse commerciale.
"Maintenant, Airbus appelle directement le public avant le salon d'Air de Duba, où le 777X devrait dominer avec plus de 100 commandes."
"Il a récemment prévisé ce qui pourrait être le début d'une nouvelle guerre publicitaire en montrant aux financiers une diapositive illustrant trois personnes s'enfoncement dans un restaurant, intitulé « Est-ce que vous acceptez cela? »"
"« Le transporteur propose de rouler à longue distance dans des sièges plus étroits que les turbopropulseurs régionaux, a déclaré le chef des ventes d'Airbus, John Leahy."
" mesure que les régimes alimentaires changent, les gens prennent de plus en plus de place, mais les sièges n'ont pas changé radicalement."
"Entre le début des années 1970, lorsque le Boeing 747 jumbo définissait les voyages long-courriers modernes et le tournant du siècle, le poids du mâle moyen américain de 40 à 49 ans a augmenté de 10 %, selon les données du département de la santé des États-Unis."
"La taille moyenne du mâle américain du 21e siècle est de 39,7 pouces, selon les statistiques américaines sur la santé."
"Airbus a déclaré que son rival s'est enrôlé à un concept de sièges dès les années 1950, lorsque la girth moyenne du nouveau « jet set » était plus étroite."
Airbus a demandé des recherches suggérant qu'une largeur supplémentaire de pouce de siège améliore la qualité du sommeil de 53 %.
Boeing conteste les chiffres d'Airbus sur les mesures des sièges et dit qu'il n'appartient pas aux fabricants de prendre des décisions sur la façon dont les compagnies aériennes équilibrent les prix et les installations.
Il a également indiqué que les recherches montrent que l'expérience de la cabine dépend de plus de la largeur d'un siège.
"« Il s'agit d'offrir une certaine souplesse aux compagnies aériennes et de leur permettre de faire les choses qu'elles croient qu'elles doivent faire pour réussir », a déclaré Kent Craver, expert en cabines de Boeing."
Ils ne veulent pas que nous leur dictions ce qui les rend rentables.
Ils connaissent mieux leur entreprise que quiconque.
"Pour les dépliants, il s'agit d'une plus grande marge de manuvre, mais pour les fournisseurs, il s'agit d'une question de plus en plus importante qui pourrait avoir une incidence sur les revenus."
"Derrière le différend se trouve une course à des commandes d'avions où l'on estime au moins 700 milliards de dollars d'affaires aux prix de liste dans les prochaines décennies, suffisamment pour enregistrer les échelles des exportations américaines et européennes."
"Comme l'a indiqué Reuters en juillet, la configuration des sièges est exactement ce qui entraîne la bataille entre les derniers avions."
"Airbus et Boeing reconnaissent une efficacité de 20 % plus élevée par siège dans leurs derniers modèles à deux moteurs long-courriers que le leader du marché dans ce segment, le Boeing 777-300ER, qui occupe 365 places."
Les réclamations de Boeing en matière de rendement dépendent en partie de la comparaison du 777X à 10 abreast avec un design original de 9 abreast.
Le gain en coûts unitaires est éliminé par rapport à 10 abreast actuellement utilisé.
"« La raison pour laquelle Boeing s'est employée à craindre davantage de sièges pour rendre son avion plus concurrentiel avec nos produits », a déclaré Kevin Keniston, chef de la sécurité des passagers à l'Airbus Europe."
"D'autre part, les analystes pensent que les cabines de 10 places par roue pour les 777 existants suggèrent que de nombreux passagers votent pour la configuration plus dense, ce qui peut aller de pair avec des tarifs plus bas."
"« Une largeur de sièges de 8 pouces serait très importante pour les passagers, mais la réalité est que, d'un point de vue commercial, la proposition d'Airbus est dictée par la menace du 777 », a déclaré Mary Kirby, experte en intérieur de cabine, fondateur et rédacteur en chef du Runway Girl Network."
"Airbus et Boeing ne fournissent pas de sièges, mais offrent un catalogue de fournisseurs pour les compagnies aériennes à choisir."
Les vendeurs de jets à roues à roues à roues à roues à roues à roues à roues à roues à roues à roues à roues à roues à roues à roues à roues à roues à roues à roue
"Tout en jouissant du confort, tous les constructeurs offrent également des avions à haute densité pour les compagnies aériennes à bas prix et les voyages régionaux."
"Airbus propose un A350 de 10 abreast, mais elle ne le vend pas encore."
"Jusqu'à récemment, Airbus insistait sur la nécessité d'accroître la personnalisation de la cabine en offrant des sièges d'allée plus larges sur certains de ses jets."
"Sans le soutien du seul autre fabricant de grands jets modernes, les experts pensent que son appel à une nouvelle norme industrielle ne sera pas à voler, mais pourrait détourner l'onde de ventes de 777X."
Les actionnaires d'Oracle s'enrôlent à Ellison Salaire
"Une majorité des actionnaires d'Oracle ont voté jeudi contre le paquet de rémunération proposé pour le fondateur et directeur général Larry Ellison, compte tenu des résultats financiers de son groupe."
"Le vote n'est pas contraignant, mais il tremble l'image d'Elisabeth Ellison, le troisième homme le plus riches au monde, qui se félicite encore de la victoire de son bateau à la Coupe des Amériques."
Le multimillionaire détient encore 25 % du capital du groupe logiciel qu'il a cofondé il y a 40 ans.
"L'année dernière, Ellison a obtenu un vote négatif sur son paquet de rémunération."
"Le boss d'Oracle a renoncé à une prime de 1,2 million de dollars pour l'exercice 2013 qui s'est terminé en mai, en raison des performances insuffisantes du groupe, qui n'avait pas atteint ses objectifs de croissance, mais il a recouvré environ 77 millions de dollars liés aux options d'achat d'actions."
Son salaire fixe est de 1 $ nominal.
"Tout au long de l'exercice non-calendrier 2013, le bénéfice net d'Oracle a augmenté de 3,5 %, alors que son prix d'action a augmenté de 27,5 %, dépassant l'indice S&P-500, qui a augmenté de 24 % au cours de la même période."
Un nouveau vaccin antinicotine pourrait tirer le plaisir du tabagisme
Les scientifiques ont mis au point un vaccin anti-nicotine qui pourrait tirer le plaisir de fumer une cigarette.
Une seule dose du vaccin a permis de protéger les souris contre la toxicomanie à la nicotine pendant toute la vie.
"D'autres tests sont nécessaires avant de commencer des essais humains, ce qui prendrait plusieurs années, mais le professeur Ronald Crystal, du Weill Cornell Medical College à New York, a déclaré que les premiers signes sont bons."
"« Nous espérons que ce type de stratégie vaccin pourra enfin aider les millions de fumeurs qui ont essayé de cesser d'utiliser toutes les méthodes sur le marché aujourd'hui, mais que leur toxicomanie à la nicotine est suffisamment forte pour surmonter ces approches actuelles », a déclaré le professeur Cornell."
Le nouveau vaccin contient un virus inoffensif qui a été conçu pour produire des anticorps antinicotine.
"Le virus infecte sélectivement les cellules du foie, qui commencent à produire un flux constant d'anticorps."
"Les anticorps chassent toutes les molécules de nicotine dans le sang, les neutralisant avant qu'elles ne soient atteintes au cerveau, empêchant un fumeur de s'attaquer à la nicotine."
"Lors des essais, les souris vaccinées qui ont subséquemment reçu de la nicotine ont poursuivi leur activité normale."
"Mais les souris qui n'avaient pas reçu le vaccin ont « éliminé », affirment les chercheurs, signe que la nicotine avait atteint leur cerveau."
Les expériences sont décrites dans la revue Science Translational Medicine.
Les vaccins antitabac antérieurs ont échoué parce qu'ils contenaient des anticorps.
Les échantillons devaient être administrés si souvent pour tenir les niveaux d'anticorps à la hauteur qu'ils s'étaient révélés coûteux et incommodés.
"Mais le coût du nouveau vaccin est probablement beaucoup plus bas, car il transforme les cellules hépatiques en usines d'anticorps."
"Le professeur Crystal a déclaré que si un futur vaccin humain était totalement sûr, il pouvait être donné aux enfants avant qu'ils ne soient tentés d'essayer une cigarette, ce qui prévient la toxicomanie à la nicotine."
Mais il est plus probable que les fumeurs utilisent ce type de tabac pour cesser de fumer.
"« Ils sauront s'ils commencent à fumer de nouveau, ils ne seront pas en mesure de le faire en raison du vaccin contre la nicotine, ce qui peut les aider à mettre en oeuvre l'habitude », a-t-il déclaré."
"Les scientifiques britanniques ont déclaré que les résultats étaient intéressants, mais ont émis des avertissements selon lesquels beaucoup plus de recherches étaient nécessaires."
Le Drone tue le leader pakistanais des Taliban
"Le leader du mouvement taliban pakistanais, Hakimullah Mehsud, a été tué vendredi dans une frappe américaine de drones au Pakistan, selon les services de sécurité."
La mort de Hakimullah Mehsud a été annoncée plusieurs fois auparavant.
"Toutefois, le personnel du renseignement, le personnel de l'armée et les militants politiques ont confirmé cette fois qu'il a perdu la vie dans la grève qui a eu lieu dans la région du Waziristan Nord."
"« Nous pouvons confirmer que Hakimullah Mehsud a été tué lors d'une frappe de drone », a déclaré un haut fonctionnaire des services de sécurité."
"Le jour précédent, le Premier Ministre pakistanais, Nawaz Sharif, a informé le gouvernement britannique lors d'un voyage à Londres que des discussions avaient été engagées avec Tehrik e Taliban Pakistan (TTP), le mouvement pakistanais des Taliban."
Les Tripodi ne sont pas influencés par Obeid
"L'ancien ministre du Travail de la Nouvelle-Zélande, Joe Tripodi, sera enquêté par le comité de surveillance de la corruption de l'État."
"L'ancien ministre de la Nouvelle-Zélande, Joe Tripodi, a nié de changer la politique des baux maritimes à la demande de son mentor politique Eddie Obeid, qui avait des intérêts cachés dans trois propriétés sur des terres contrôlées par le gouvernement."
"La Commission indépendante contre la corruption (CIC) a élargi vendredi son enquête sur la question de savoir si M. Obeid a fait appel à plusieurs ministres d'État pour obtenir des baux à la Circular Quay, où les Obeids possédaient deux restaurants et un café, renouvelé sans soumissionner après leur expiration en août 2005."
"Il enquête maintenant sur les allégations de M. Tripodi qui savait que M. Obeid avait intérêt secrétaire dans les propriétés, après avoir reçu les éléments de preuve fournis jeudi par l'ancien sous-chef d'état-major de M. Tripodi, Lynne Ashpole."
"Au cours des années de discussions à partir de 2005, le gouvernement a encouragé l'adjudication des baux à l'appel d'offres."
Les locataires étaient contre cette idée et voulaient aussi des termes plus longs.
"En 2009, les baux des entreprises Circular Quay, qui ont obtenu les Obeids environ 2,5 millions de dollars par année, ont été renouvelés sans soumission publique."
"M. Tripodi, ministre des ports de février 2006 à novembre 2009, a d'abord été favorable aux offres publiques."
"Il a toutefois nié que les changements aient été apportés à la demande de M. Obeid, que M. Tripodi a reconnues et qui a demandé un changement dans la politique gouvernementale en matière de location."
"Une transcription téléphonique déposée dans l’ICAC a montré des appels en août et septembre 2007 entre M. Obeid, M. Tripodi et M. Steve Dunn, un haut bureaucrat qui avait entamé le ministère des ports après avoir travaillé sous M. Obeid au département des pêches."
"« La question en question est-elle discutée au cours de ces conversations téléphoniques, l'élaboration de la politique commerciale de location », a demandé M. Tripodi, commissaire adjoint Anthony Whealy."
"« Non », a répondu M. Tripodi."
"Je ne me souviens pas de ce qui a été discuté, mais c'est certainement pas ce qui a été discuté."
Et il ne s'agit pas d'un échange entre moi et M. Obeid.
"Les avions de guerre israéliens attaquent la cible en Syrie, a déclaré un représentant"
"Les avions de combat israéliens ont frappé une cible à l'intérieur de la ville portuaire syrienne de Latakia jeudi soir, a confirmé un haut fonctionnaire de l'administration à Fox News."
"Le fonctionnaire n'a pas précisé l'objectif, mais il a déclaré qu'il y avait au moins un."
L'Associated Press indique que la cible était des missiles SA-125 fabriqués en Russie.
"Au moins deux fois au début de cette année, Isral a lancé des attaques aériennes contre des expéditions de missiles à l'intérieur de la Syrie."
Les travailleurs étrangers titulaires de 457 visas pourraient subir un test de «genuité»
Le gouvernement envisage d'élargir la répression en étudiant un critère de « genoux » pour les travailleurs étrangers titulaires de 457 visas.
"Si elle est adoptée, le critère serait appliqué en appliquant un critère visant à empêcher que 457 soient utilisés pour combler des postes non qualifiés ou comme moyen de déménager en Australie des membres de la famille et des amis."
"Un document de travail du gouvernement a été publié aujourd'hui en l'honneur de l'ancien député du travail Maxine McKew, qui a calomnié la rhétorique du gouvernement à propos des travailleurs étrangers, a déclaré qu'il pourrait infliger des infractions aux voisins de l'Australie."
"« Les déclarations éclairées sur les « étrangers arrivant à l'arrière de la queue » et sur les « emplois d'Autriche d'abord » sont un revers très désagréable à une époque où les syndicats exigent un marché du travail protégé », a-t-elle déclaré aujourd'hui à l'Australia India Institute."
"Historiquement, c'est le travail blanc qui doit être protégé - et si certains de la région voyaient des échos de cet artefact historique, je ne seraitis pas surpris."
"Le document de travail décrit 12 mesures qui ont été examinées par l'ancien ministre de l'Immigration, Chris Bowen."
"Le ministre de l'Immigration, Brendan O'Connor, qui s'est rendu hier à Sri Lanka où il rencontre des responsables de la contrebande de personnes, a mis en uvre cinq des modifications recommandées, le reste étant à l'étude."
"Si les critères de «genuité» ont été adoptés, on pourrait examiner le demandeur de visa pour savoir «si la candidature est authentique dans les circonstances où le candidat est une relation ou un associé personnel d'un propriétaire ou d'une personne concernée de l'entreprise parrainée»."
"Les entreprises pourraient également être tenues de tenir compte du nombre de titulaires de visas après avoir eu l'intention de parrainer un petit nombre de travailleurs, alors d'emploier des centaines."
"Entre-temps, un demandeur d'asile sri-lankais de 35 ans est mort d'une crise cardiaque soupçonnée après avoir arrimé sur un bateau d'asile à l'île de Nol cette semaine."
Le fils dévasté de neuf ans de l'homme s'est rendu en Australie avec lui et a été réconforté depuis le décès de son père mercredi par un cousin adulte qui était également sur le navire.
"Les autorités australiennes ont accéléré l'homme à l'hôpital Christmas Island, où il est décédé."
Le gouvernement britannique a annoncé une étude visant à accroître les avantages pour l'Écosse du projet ferroviaire HS2.
Les travaux de HS2 Ltd suggèrent que les services à grande vitesse en Écosse et dans le nord de l'Angleterre débuteront dès que la phase 1 s'ouvrira en 2026.
"La ministre des Transports, Mme Kramer, a déclaré que le projet « rapprocherait le Royaume-Uni »."
"Le ministre écossais des Transports, Keith Brown, a déclaré qu'il était « encouragé » à travailler avec le gouvernement britannique à l'élaboration du plan."
La première phase consistera en une nouvelle ligne ferroviaire à haute vitesse entre Londres et les West Midlands.
"Lorsque la phase 2 sera terminée, les lignes seront menées à Manchester et à Leeds."
"En juin, le gouvernement a révisé le coût estimatif de la construction du lien à grande vitesse entre Londres et le Nord de l'Angleterre, passant de 32,7 milliards de livres à 42,6 milliards de livres."
"Le gouvernement britannique, qui a eu des pourparlers avec Transport Scotland, a chargé HS2 Ltd d'examiner d'autres améliorations de la capacité ferroviaire et du temps de trajet pour le nord de l'Angleterre et l'Écosse."
Cela comprendra la possibilité d'une éventuelle durée de trajet de Glasgow et d'Édimbourg à Londres de trois heures ou moins.
La baronne Kramer a déclaré : « Notre objectif pour HS2 est de créer un véritable réseau national qui rapprochera le Royaume-Uni et ses villes.
"Nous allons avancer sur le HS2, car les avantages qu'il apporteront sont énormes."
"Sans cela, nous sommes confrontés à une crise des capacités de notre réseau ferroviaire."
"Mais il s'agit également de la connectivité, dans les 18 villes du Royaume-Uni, dont Glasgow et Édimbourg, seront mieux connectées grâce à HS2."
Le secrétaire écossais Alistair Carmichael a ajouté : « L'annonce d'aujourd'hui est une bonne nouvelle pour l'Écosse.
"Pour le gouvernement écossais, Keith Brown a demandé à M. Carmichael de « appuyer sans équivoque » l'inclusion de l'Écosse dans le réseau HS2."
"M. Brown a déclaré : « Le rail à haute vitesse peut apporter d'énormes avantages économiques à l'Écosse, mais il ajoute également le poids économique de l'Écosse à la plaidoirie générale pour le rail à haute vitesse dans toute la Grande-Bretagne."
"Nous sommes donc ravis de travailler en partenariat avec le gouvernement britannique pour examiner les options d'apporter des trains à grande vitesse en Écosse, en créant des avantages pour tous et en complétant la ligne de Glasgow-Edinburgh que le gouvernement écossais prévoit déjà."
J'attends avec impatience d'examiner le rapport de l'enquête avec les ministres britanniques l'année prochaine et de décider ensemble des prochaines étapes.
Les règles relatives aux appareils électroniques d'aéronefs doivent rester en vigueur en Australie pour l'instant
Les passagers australiens devraient continuer à s'arrêter de leurs comprimés et de leurs téléphones intelligents au décollage et à l'atterrissage malgré les mesures prises aux États-Unis pour éliminer les règlements en matière de dispositifs.
"La Federal Aviation Administration des États-Unis a laissé la voie aux transporteurs américains pour qu'ils changent leurs procédures afin que les passagers puissent lire des livres électroniques, regarder des vidéos ou jouer des jeux sur leur appareil pendant les phases critiques du vol, à condition qu'ils restent en mode « avion »."
"Les passagers peuvent déjà le faire pendant la majeure partie d'un vol, mais de nombreuses personnes ne peuvent pas accéder à leurs livres électroniques pendant les décollages et les débarquements."
"Les transporteurs australiens examinent la décision, qui exige que les transporteurs américains entreprennent un travail massif pour satisfaire aux exigences, mais ont indiqué qu'ils n'avaient pas d'intention immédiate de modifier leurs procédures."
L'Autorité de la sécurité de l'aviation civile a également indiqué qu'elle examinait cette annonce mais a souligné que les restrictions à l'utilisation des dispositifs électroniques en phase critique de vol étaient toujours en vigueur en Australie.
"« L'ACCAS n'a pas de règlement spécifique régissant l'utilisation des appareils électroniques dans les aéronefs, a déclaré le ministre."
La question est couverte par des règlements qui exigent que les exploitants d'aéronefs s'assurent que la sécurité est maintenue en tout temps et que les passagers se conforment aux instructions de sécurité données par les membres d'équipage.
"Virgin, qui a déjà parlé avec la CASA d'étendre l'utilisation de son système de divertissement en vol, a été en mesure de changer, mais a déclaré qu'elle prendrait l'initiative de l'organisme de réglementation."
"« Nous apprécierions l'examen par la CASA de l'utilisation des appareils électroniques, car nous pensons vraiment que cela améliorera l'expérience des clients maintenant que nous avons (diffuseurs en vol sans fil) sur nos avions, a déclaré un porte-parole."
Qantas a dit qu'elle s'en tiendrait à respecter les règles actuelles pour l'instant.
"« Notre politique actuelle est que les appareils électroniques ne peuvent être utilisés pendant le décollage et l'atterrissage et nous n'avons pas d'intention immédiate de changer cela », a déclaré le ministre."
La décision de la LGFP s'applique aux compagnies aériennes américaines.
"Cependant, nous sommes toujours intéressés par des évolutions réglementaires qui pourraient profiter aux passagers et nous examinerons certainement de près la décision de la LGFP et les raisons qui l'ont motivée."
"Pour les transporteurs américains, l'impact de la décision variera d'une compagnie aérienne à l'autre et dépendra de l'âge de leur flotte."
"Les transporteurs devront prouver que leurs avions peuvent tolérer des interférences radio à partir d'appareils mobiles et réviser les manuels, les documents de formation, les programmes de bagages de cabine et les séances d'information des passagers."
"« Une fois qu'une compagnie aérienne vérifie la tolérance de sa flotte, elle peut permettre aux passagers d'utiliser des appareils électroniques portatifs légers, comme des comprimés, des lecteurs électroniques et des smartphones, à toutes les altitudes, a déclaré la LGFP."
"Dans les rares cas de faible visibilité, l'équipage enjoindra aux passagers de mettre à l'écart leurs dispositifs durant l'atterrissage."
Le groupe a également recommandé que les dispositifs plus lourds soient remorqués en toute sécurité sous les sièges ou dans les guichets supérieurs durant le décollage et l'atterrissage.
Pia : Au moins quatre blessés dans un sécheresse violente
La petite ville de Pia a connu une fétale d'une extrême exceptionnelle le jeudi soir.
"Selon des informations, trois véhicules de police, deux ambulances et un groupe d'environ trente personnes ont été impliqués."
"Ce jour d'Halloween, Pia a eu une soirée d'inquiétude marquée par l'éclatement d'un bras impliquant plusieurs personnes autour du bureau de poste."
"Selon des rapports, au moins quatre personnes ont été légèrement blessées."
"La police, qui avait été alertée, a intervenu pour séparer les belligérants et s'assurer que les blessés recevaient des soins médicaux."
Les pionniers s’éclairent à Singapour en ressentant la panne de la classe moyenne
"Dans un atelier d'amateurs au centre commercial Bendemeer à Singapour, Janani Amirthalinga échange un bangle d'or, un anneau et une paire d'oreilles pour payer ses filles."
"« Mon mari et moi-même venons d'acheter une maison, et mon argent est en l'état, explique Mme Amirthalinga."
"Même si elle gagnait 3 000 $ S (2 400 $) par mois en tant qu'administratrice et que son mari travaillait également, le revenu mensuel de la famille est insuffisant, a-t-elle déclaré."
"En effet, cette demande est en train de s'étendre à des parties du sud-est de l'Asie - où la dette des ménages augmente - et cette valeurMax, où elle effectue sa transaction, est devenue cette semaine la troisième agence de pionniers à inscrire à la Bourse de Singapour."
"Les bijoux en joaillerie ne sont pas simplement un moyen rapide de débarquer des espèces - 1 300 $ S, dans le cas de Mme Amirthalinga - mais presque aussi bon marché que les prêts bancaires non garantis."
"Les pionniers de Singapour imposent généralement un taux annuel effectif de 17 %, soit un peu plus que celui de 15,4 % offert à la United Overseas Bank, un prêteur local ayant une succursale dans le même centre commercial."
"Cependant, les pionniers ont l'avantage de ne pas exiger de vérifications de crédit ou de preuves de salaire et peuvent organiser des prêts plus rapidement que les banques."
"Des millions de personnes de la région se tournent donc vers les pawnshops, à mesure que les familles éprouvent la compression due à la hausse des coûts de vie et à la dette croissante des ménages et des consommateurs."
"Après cinq ans de croissance robuste depuis la crise financière mondiale et de crédit bon marché alimenté par une politique monétaire floue dans les pays avancés, les familles à revenus faibles et intermédiaires se tournent vers les pénitenciers pour compenser la différence à mesure que leurs économies ralentissent."
"Cette semaine, Standard & Poor's, l'agence de notation, a mentionné l'augmentation du levier des ménages, principalement à cause de la hausse des prêts hypothécaires, comme facteur de risque pour les banques asiatiques."
"Il a dit que la Malaisie, la Thalande et Singapour avaient les ratios de dette des ménages au produit intérieur brut les plus élevés en Asie."
"La Malaisie a été en tête de la liste, à 80 % du PIB, en hausse par rapport à 60 % en 2008."
"Les économistes sont également préoccupés par les niveaux élevés de la dette à la consommation en Thalande, qui a eu cette semaine une récession technique à peine à l'origine."
"Jeudi, les données montrent une faiblesse continue des exportations et une diminution de la demande des consommateurs."
"« La logique de l’autre est que, en raison de l’augmentation des coûts, les gens du milieu à l’extrémité inférieure de l’échelle des revenus chercheront à suppléer leurs revenus où qu’ils le soient », a déclaré Song Seng Wun, économiste de la Banque malaisienne CIMB."
"Les prix élevés de l'or au cours des deux dernières années ont entraîné une hâte de mettre en uvre des biens personnels à la paille, car les gens profitent de l'occasion pour encaisser la valeur de leurs bijoux familiaux."
" Singapour, environ 70 % des articles pénitentiaires à l'intérieur des 200 points de vente de pénitenciers de l'État-ville sont de l'or."
"On dit que « le prix de l'or semble bon, soyons pionniers la chaîne d'or du grand-mère et l'obtenez le mois prochain."
"En Thalande, le plus grand exploitant d'ateliers d'achat d'articles d'achat, EasyMoney, a connu une augmentation de 20 % du nombre de clients qui utilisent ses points de vente ces derniers mois."
"C'est la croissance de l'entreprise de pions que ValueMax, exploitant de la boutique de Bendemeer et de 15 autres comme elle à Singapour, prévoit d'étendre non seulement en Malaisie voisine - où elle a quatre magasins - mais aussi en dehors de l'Asie, a déclaré Yeah Lee Ching, directeur exécutif de ValueMax."
"La société financera cette opération en utilisant 60 % de 66 millions de dollars S.E., qui a été établie cette semaine dans une cote à la bourse de Singapour."
"Même si certains prêteurs à rabais ont été encouragés pour des taux d'intérêt élevés, Mme Yeah affirme que non seulement la fraye offre des taux plus bas que les autres prêteurs, mais elle ne s'ajoute pas directement à la dette."
"« Les clients en trouvent des articles qu'ils possèdent déjà, et la monétisation des biens personnels n'accroît pas la dette des ménages », a-t-elle déclaré."
Il y a une acceptation sociale accrue du pénitencier comme moyen de garantir un financement à court terme.
Les types de personnes qui utilisent des pionniers ne sont pas seulement les personnes financièrement élargies.
"Les riches à Singapour utilisent également des points de vente de ValeurMax, des barres d'or ou des montres Rolex, qui peuvent atteindre 60 % de leur prix d'achat en espèces."
Nous voyons des clients de tous les milieux de vie.
"« Il s'agit de personnes riches qui ont besoin d'emprunter à court terme pour des entreprises ou des investissements, ou de petites entreprises qui ont besoin de mettre en uvre leurs besoins en trésorerie », a déclaré Mme Yeah."
"Parfois, ils ont simplement besoin de l'argent très rapidement."
Ministre accusé de pornographie enfantine en Nouvelle-Écosse
Un ministre responsable des enfants dans la région d'Halifax (Nouvelle-Écosse) a été accusé de pornographie mettant en scène des enfants.
"Aaron Hudgins, âgé de 30 ans, a été arrêté vendredi matin à la suite d'une perquisition à son domicile et au bureau du Conseil national de recherches où il travaille."
"L'Église baptiste Timberlay, où il a été ministre, a déclaré qu'elle était profondément triste par les nouvelles."
"Dans une déclaration, les responsables de l'Église ont déclaré que M. Hudgins avait démissionné de son poste."
Le ministre a été libéré sous condition.
"En particulier, il n'est pas autorisé à communiquer avec quiconque de moins de 18 ans ou à accéder à Internet."
Il comparaîtra devant la cour provinciale à Halifax en décembre.
Man portant un uniforme nazi en dehors du Supermarché
"Un homme dû à un uniforme nazi et à un swastika a été prié de quitter un supermarché britannique à la suite de plaintes de clients au directeur de l'atelier, qui a appelé la police, selon le magasin vendredi."
"« Nous avons reçu un certain nombre de plaintes de la part des clients, et nous lui avons donc demandé de quitter l'atelier », a expliqué un porte-parole de la chaîne de supermarchés Asda."
"L'atelier a appelé la police pour obtenir de l'aide, mais « à l'arrivée, il avait déjà quitté sans faire une scène », a-t-elle ajouté."
« J'étais à la queue quand je voyais une femme qui semblait très bouleversée.
Les gens étaient enfouis.
"Vous ne voyez pas en public d'un tel vêtement, sauf si vous voulez attirer l'attention », a déclaré une cliente, Rosina Rusin, 60 ans, à Cambridge News."
"L'incident s'est produit jeudi - Halloween - quand il est habituel de se dresser comme monstre, mais il est difficile de croire que c'était un hoax."
"Un homme de Cambridge a revendiqué l'acte sur son compte Twitter, où il a affiché des photos d'Adolf Hitler."
"« J'ai porté deux fois par semaine un appareil SS noir à Asda depuis trois ans, a affirmé Paul Dutton, expliquant qu'il souffrait de « problèmes mentaux »."
325 millions de dollars pour la santé de Tassie
Le gouvernement fédéral insiste sur le fait qu'un programme de sauvetage de 325 millions de dollars pour le système de santé en état de deuil de la Tasmanie a des conditions difficiles à appliquer pour éviter que le gouvernement de l'État ne gaspille les fonds.
"La ministre fédérale de la Santé, Tanya Plibersek, a annoncé que le Commonwealth prendrait des mesures urgentes pour éviter une crise causée par le vieillissement de la population de l'État insulaire, des taux de maladies chroniques plus élevés et des contraintes du système."
"Le financement, sur quatre ans, a été décidé après des consultations gouvernementales avec le député indépendant de la Tasmanie, Andrew Wilkie."
"« Le gouvernement a présenté un programme de sauvetage d'urgence que nous pensons résoudre les défis uniques auxquels l'État doit faire face », a déclaré Mme Plibersek aujourd'hui."
Le paquet de 325 millions de dollars comprend un blitz de chirurgie optique de 31 millions de dollars.
"Une augmentation de 2 600 opérations, y compris la chirurgie orthopédique et la cataracte, permettra de remédier à l'arriéré."
"Il y a également des fonds pour des cliniques à pied à Hobart et Launceston, de meilleurs soins après-hospitalisation, une formation médicale spécialisée, des services de santé mentale et la mise en place de systèmes de dossiers de santé électroniques personnels dans les hôpitaux locaux."
"« Ces investissements répondent aux idées que les cliniciens de première ligne m'ont dit que les meilleurs moyens de s'adresser au système de santé de la Tasmanie, a déclaré Mme Plibersek."
Le ministre a insisté sur le fait que le gouvernement de Tasmanie serait soumis à un régime strict de présentation de rapports et de responsabilisation.
L'État devra maintenir les niveaux de financement actuels pour recevoir des fonds du Commonwealth et faire rapport mensuel sur les dépenses supplémentaires.
Une commission de trois personnes sera créée pour assurer que l'État assure la prestation des services le plus efficacement possible.
M. Wilkie a déclaré aujourd'hui que les 325 millions de dollars ne seraient que peu importants « à moins qu'ils ne soient suivis d'une véritable réforme visant à mettre le système de santé publique de la Tasmanie sur un pied d'égalité plus durable ».
Il a néanmoins félicité le Gouvernement d'avoir répondu à sa demande d'assistance d'urgence qu'il a présentée pour la première fois au Premier Ministre au début de mai.
"« J'espère que le programme d'aide fédéral va contribuer de façon importante à mettre le système de santé publique de l'État hors de la liste critique », a déclaré M. Wilkie."
"Selon le Gouvernement de l'État, ces procédures électorales supplémentaires inverseront largement les récentes réductions."
"Mais le porte-parole de l'opposition fédérale, Peter Dutton, croit que l'annonce d'aujourd'hui est une « solution d'aide à la bande »."
"« Nous sommes ici parce que le gouvernement de l'État du travail a tiré 430 millions de dollars de son système de santé, a-t-il déclaré à ABC TV."
On ne peut pas voir un gouvernement d'État s'épargner près d'un demi-milliard de dollars et le Commonwealth a investi 300 millions de dollars et prétend qu'il s'agit d'une bonne nouvelle.
M. Dutton a demandé à Mme Plibersek de garantir qu'un dollar ne sera pas dépensé dans le cadre du programme de sauvetage pour l'accroissement de la bureaucratie.
"L'adaptation de Guillaume Nicloux du roman Denis Diderot a un design de production exceptionnel et un détail de période, mais elle est aussi plus lourde qu'elle ne devrait être."
"En France, il raconte l'histoire sombre de Suzanne, jeune aristocrat envoyée à un couvent par sa famille."
"Lorsqu'elle se révolte, elle vit une cruauté extrême aux mains d'une mère sadistique et devient un objet de fascination érythétique pour une autre."
Le film ne se glisse jamais dans la prurience ou le sensationnalisme - et c'est le problème.
La solennité sincère de l'histoire risque de l'en faire un tas de cheveux pour les auditoires.
"La Syrie a détruit sa capacité de fabrication d’armes chimiques, a déclaré un groupe de surveillance"
"La Syrie a détruit du matériel critique pour la production d'armes chimiques et de munitions à gaz toxique, a déclaré jeudi le comité mondial de surveillance des armes chimiques, en affrontant des affrontements violents dans le nord du pays, près d'un des sites où des agents toxiques seraient entreposés."
"Jeudi également, un groupe d'activistes syrien a déclaré que plus de 120 000 personnes avaient été tuées depuis le début de la guerre civile du pays il y a près de trois ans."
L'annonce faite par l'Organisation pour l'interdiction des armes chimiques a été un jour avant le nov.
1 échéance fixée par l'organisation de La Haye pour Damas pour détruire ou « mettre en uvre » toutes les installations et machines de production d'armes chimiques pour mélanger des produits chimiques en gaz d'empoisonnement et remplir des munitions.
L'achèvement de ce qui est essentiellement le stade initial de la destruction est un jalon important dans un calendrier ambitieux qui vise à détruire toutes les armes chimiques de Damas d'ici au milieu de 2014.
La destruction de l'équipement signifie que la Syrie ne peut plus produire de nouvelles armes chimiques.
"Cependant, Damas doit encore commencer à détruire les armes et les stocks existants."
"On croit que le pays a environ 1 000 tonnes métriques de produits chimiques et d'armes, dont le gaz de moutarde et l'agent nerveux sarin."
"L'annonce a été faite jeudi dans la ville de Safira, qui, selon des experts, est l'établissement d'une installation de production d'armes chimiques ainsi que de sites d'entreposage, a déclaré l'Observatoire syrien des droits de l'homme de Grande-Bretagne."
"Le groupe activiste, qui a suivi le nombre de morts par l'intermédiaire d'un réseau de militants en Syrie, a déclaré jeudi que 120 296 personnes étaient mortes."
"Selon le rapport, 61 067 civils, dont 6 365 enfants, sont des civils."
"Du côté gouvernemental, il a indiqué que 29 954 membres des forces armées du Président Bashar Assad, 18 678 membres des forces gouvernementales et 187 militants libanais du Hezbollah."
"Il a également déclaré que 2 202 défaillants de l'armée et quelque 5 375 combattants de l'opposition, dont beaucoup étaient étrangers, étaient parmi les morts."
"Le 25 juillet, les États-Unis estiment que 100 000 sont morts dans le conflit depuis mars 2011."
Il n'a pas mis à jour ce chiffre depuis.
Le conflit a forcé quelque 2 millions de personnes à fuir le pays.
"Les troupes d'Assad luttent contre les rebelles, dont beaucoup sont liés à des groupes d'Al-Qaida, à Safira depuis des semaines."
"L'Observatoire a déclaré que les deux parties avaient été victimes jeudi, mais n'avaient pas de précisions."
Les combats ont souligné les dangers auxquels les inspecteurs d'armes chimiques doivent faire face en se battant contre des délais stricts dans leur mission de débarrasser la Syrie de l'arsenal toxique au milieu d'une guerre civile en cours.
"Dans une déclaration de l'OIAC, qui travaille en étroite collaboration avec l'ONU, l'équipe de l'OIAC a déclaré que l'Organisation était « maintenant convaincue qu'elle avait vérifié - et vu détruire - tout le matériel de production et de mélange et de remplissage critique déclaré par la Syrie »."
Il ajoute que « aucune autre inspection n'est prévue à l'heure actuelle ».
"Au début de cette semaine, les inspecteurs ont déclaré avoir achevé leur première série de vérifications, en visitant 21 des 23 sites déclarés par Damas."
"Ils n'ont pas pu se rendre dans deux sites en raison de problèmes de sécurité, ont déclaré les inspecteurs."
"Jeudi, l'OIAC a déclaré que les deux endroits étaient, selon la Syrie, « abandonnés et que les articles du programme d'armes chimiques qu'ils contenaient avaient été déplacés vers d'autres sites déclarés, qui ont été inspectés »."
Il n'était pas clair immédiatement si l'installation de Safira était l'un des deux sites que les inspecteurs de l'OIAC n'étaient pas en mesure de visiter.
La Syrie a présenté un plan de destruction totale de ses armes chimiques qui doit être approuvé le mois prochain par le Comité exécutif de l'OIAC.
"« Je salue la fortitude et le courage dont vous avez tous fait preuve pour remplir la mission la plus difficile jamais entreprise par cette organisation », a déclaré le directeur général de la comité de surveillance, Ahmet Uzumcu, dans ses commentaires publiés par l'OIAC."
"Maintenant, en troisième année, la guerre civile met les rebelles musulmans sunnites en péril avec le gouvernement d'Assad et ses forces de sécurité, qui sont enfouis avec des membres de sa secte Alawite, une tribune de l'islam chiite."
"Dans d'autres événements, le chef de l'Observatoire, Rami Abdurrahman, a déclaré qu'il y avait eu une forte explosion mercredi dans un centre de défense aérienne dans la province côtière de Latakia de Syrie."
"La cause de l'explosion n'était pas connue, a-t-il dit."
 propos de la peine prononcée par un comploteur de bombes de Bali
"Les survivants et les proches des 202 personnes tuées lors de l'attentat à la bombe de Bali en 2002 ont réagi avec colère à la condamnation prononcée au dernier des comploteurs devant la justice, en disant que Umar Patek devrait être en mesure de faire face à un escadron de tir."
"Patek, qui s'est rendu en fuite en tant qu'un des plus recherchés d'Asie du Sud-Est, a été condamné hier à 20 ans d'emprisonnement pour son rôle dans la construction des dispositifs explosifs utilisés dans l'attentat à la bombe."
Il pourrait être libéré dans les 15 ans s'il a droit à la libération conditionnelle.
"Le 45-year-old a été reconnu coupable de meurtre en masse pour l'attaque de deux clubs de nuit dans la région touristique populaire de Kuta, qui a fait 202 morts, dont 88 australiens, et blessé de plus de scores."
"Il a également été reconnu coupable d'un certain nombre d'autres accusations liées au terrorisme, notamment d'une vague d'attentats à la bombe commis sur des églises dans toute l'Indonésie à la veille de Nol en 2000."
"Les procureurs avaient demandé une peine à vie, bien qu'ils aient pu pousser l'homme appelé « homme de démolition » pour sa réputation de maître de bombe à être condamné à mort."
"La décision a réitéré des souvenirs douloureux pour la mère de Perth, June Corteen, qui a perdu ses jumeaux de 39 ans, Jane et Jenny, dans la destruction déclenchée par Patek et ses coconspirateurs il y a près d'une décennie."
Elle a dit que Patek aurait dû être condamné à mort.
Je pense vraiment qu'il devrait suivre les traces des autres.
"« Il devrait être mis devant l’escadron de tir », a déclaré Mme Corteen au PAA."
Je dois vivre chaque jour sans voir plus de petits-enfants et mes filles.
"Le Club Sari a été étalonné lorsque une bombe massive chargée dans une fourgonnette stationnée à l'extérieur a été détonée juste après 23h, le 12 octobre 2002."
Peter Hughes était au barreau de Paddy où un attentat-suicide a détoné un sac à dos chargé d'explosifs à peine 20 secondes plus tôt.
Il a eu un coma d'un mois à la suite de l'attentat à la bombe et a « meuté » trois fois en s'acquittant de son aide à la vie.
"M. Hughes a dit que Patek aurait dû partager le même sort que trois autres membres de la cellule terreur islamique de Jemaah responsables du carnage - Amrozi, Mukhlas et Imam Samudra - qui avaient été exécutés il y a quatre ans."
"Très bien, ce guy devrait obtenir la peine de mort devant quiconque."
"Pour le garder vivant, il n'y a aucune raison de le garder vivant."
"Pour obtenir 20 ans, après avoir tué 202 personnes et blessé plusieurs centaines de personnes, c'est peu."
Patek est le dernier des bombardiers de Bali à être traduit en justice.
"Il avait évité de se rendre en captivité pendant près d'une décennie, mais il a finalement été arrêté en janvier 2011 dans la ville pakistanaise d'Abbotabad, où les forces américaines ont tué l'ancien chef d'Al-Qaida Osama ben Laden moins de quatre mois plus tard."
"Au cours du procès, un agent du FBI a témoigné que des informations avaient révélé que Patek se trouvait au Pakistan pour rencontrer Ben Laden dans le but de rétablir les liens entre les groupes terroristes de l'Asie du Sud-Est et Al-Qaida."
"« Il ne s'est pas acquitté de son rôle », a déclaré Mme Corteen."
"Jusqu'à tout récemment, il n'a vraiment pas ressenti le désolé de la douleur qu'il a causée à d'autres personnes."
"Le verdict est prononcé avant le 10e anniversaire de l'attaque, qui sera marqué par des cérémonies à Bali et en Australie."
"« Il y aura beaucoup de larmes cette année », a déclaré Mme Corteen."
Patek peut encore faire appel de sa peine.
FAA : Les passagers aériens peuvent maintenant utiliser des gadgets sur les avions (mais ne pas faire appel de téléphone cellulaire)
"Les passagers de l'aviation pourront utiliser leurs appareils électroniques de porte à porte pour lire, travailler, jouer des jeux, regarder des films et écouter la musique - mais pas parler sur leur cellulaire - conformément aux nouvelles lignes directrices bien prévues publiées jeudi par l'Administration fédérale de l'aviation."
Mais les passagers ne devraient pas s'attendre à ce que des changements se produisent immédiatement.
"La rapidité de la mise en uvre du changement variera selon la compagnie aérienne, a déclaré l'administrateur de la LGFP, Michael Huerta, lors d'une conférence de presse."
Les compagnies aériennes devront montrer à la LGFP comment leurs avions respectent les nouvelles lignes directrices et qu'ils ont mis à jour leurs manuels de formation et leurs règles de l'équipage pour l'évacuation des appareils afin de les refléter.
La FAA a déclaré avoir déjà reçu des plans de certaines compagnies aériennes visant à étendre l'utilisation d'appareils électroniques portatifs sur les avions.
Delta et JetBlue étaient parmi les avions qui ont déjà présenté des plans.
"« Selon l'état du plan, nous pourrions approuver très bientôt l'utilisation élargie des appareils électroniques », a déclaré la LGFP dans une déclaration."
"Actuellement, les passagers doivent éteindre leurs smartphones, comprimés et autres appareils une fois la porte fermée."
Ils ne sont pas censés les redémarrer tant que les avions ne seront pas à 10 000 pieds et que le capitaine ne donnera pas l'autorisation.
Les passagers sont censés recommencer leurs dispositifs à l'arrière-plan et ne pas les redémarrer jusqu'à ce que le plan soit au sol.
"En vertu des nouvelles lignes directrices, les compagnies aériennes dont les avions sont correctement protégés contre l'interférence électronique peuvent permettre aux passagers d'utiliser les dispositifs durant les décollages, les débarquements et les taxis, a déclaré la LGFP."
La plupart des nouveaux avions et autres avions qui ont été modifiés de façon à ce que les passagers puissent utiliser Wifi à des altitudes plus élevées satisfassent aux critères.
"Laura Glading, présidente de l'Association des agents de bord professionnels, s'est félicitée des changements."
"« Une fois la nouvelle politique mise en oeuvre en toute sécurité - et nous allons travailler en étroite collaboration avec le transporteur en vue de cette tâche - elle sera un gagnant pour tous », a déclaré Glading dans une déclaration."
Nous sommes franchement fatigués de nous sentir comme des « moniteurs de l'air » en ce qui concerne cette question.
"Mais il sera toujours interdit de se connecter à Internet pour surfer, échanger des courriels, échanger des textes ou télécharger des données à moins de 10 000 pieds, a déclaré l'agence."
"Les passagers seront informés de changer leurs smartphones, comprimés et autres appareils en mode aéronautique."
"Alors, toujours pas Words With Friends, le jeu en ligne de type Scrabble que l'acteur Alec Baldwin jouait sur son smartphone en 2011, quand il a été célèbrement enlevé d'un avion American Airlines pour avoir refusé de mettre l'appareil à l'écart pendant que l'avion était stationné à la porte."
Et les appareils plus lourds comme les ordinateurs portables continueront d'être remorqués en raison de l'inquiétude qu'ils pourraient blesser quelqu'un s'ils volent dans la cabine.
Les appels téléphoniques en vol continueront également d'être interdits.
"L'autorité de réglementation sur les appels téléphoniques appartient à la Commission fédérale des communications, et non à la LGFP."
La LGFP peut lever l'interdiction de certains appareils électroniques au décollage et à l'atterrissage.
"Le mois dernier, l'Office national de la sécurité des transports Mark Rosenker, expert national en sécurité des transports de CBS News, a déclaré que les téléphones cellulaires sont toujours considérés comme un risque."
"« Les téléphones cellulaires, c'est vraiment une question, non seulement parce qu'ils pourraient entraîner des interférences avec les appareils de navigation, mais nous savons, selon FAC, qu'ils pourraient entraver les tours de téléphones cellulaires lorsqu'ils sont en aéronef », a déclaré Rosenker."
Un comité consultatif de l'industrie créé par la LGFP pour examiner la question a recommandé le mois dernier que le gouvernement autorise une plus grande utilisation des appareils électroniques personnels.
"Ces dernières années, la FAA a exercé des pressions pour alléger les restrictions à leur utilisation."
"Des critiques comme le sénateur Claire McCaskill, D-Mo., affirment qu'il n'y a pas de raison valable pour l'interdiction de l'interdiction."
Les restrictions sont de plus en plus difficiles à appliquer à mesure que l'utilisation des dispositifs est devenue omniprésente.
Certaines études indiquent qu'un tiers des passagers oublient ou ignorent les instructions pour éteindre leurs appareils.
"La LGFP a commencé à restreindre l'utilisation des appareils électroniques par les passagers en 1966 en réponse à des informations faisant état d'interférences dans le matériel de navigation et de communication lorsque les passagers ont commencé à transporter des radios FM, les gadgets de haute technologie de leur époque."
"Les nouveaux avions sont beaucoup plus reliés aux systèmes électriques que les générations précédentes, mais ils sont également conçus et approuvés par la LGFP pour résister à l'interférence électronique."
Les compagnies aériennes offrent depuis plusieurs années l'utilisation de Wi-Fi à des altitudes de croisière aux passagers.
Les plans modifiés pour les systèmes Wi-Fi sont aussi plus résistants à l'interférence.
"La grande majorité des avions devraient être admissibles à une plus grande utilisation des appareils électroniques en vertu des nouvelles lignes directrices, a déclaré Huerta."
Les appareils électroniques d'aujourd'hui émettent généralement des transmissions radio à puissance beaucoup moins élevée que les générations précédentes.
"Les lecteurs électroniques, par exemple, ne présentent que des transmissions minimales lorsqu'ils tournent une page."
Mais les transmissions sont plus fortes lorsque les appareils téléchargent ou envoient des données.
"Parmi ceux qui ont insisté pour une assouplissement des restrictions à l'utilisation des appareils par les passagers, Amazon.com a été l'un des plus importants."
"En 2011, les responsables de l'entreprise ont chargé un avion à l'aide de leurs lecteurs électroniques Kindle et l'ont envolé pour mettre à l'essai des problèmes, mais n'ont trouvé aucun."
Les membres du comité consultatif de la LGFP ont exprimé des sentiments inquiétants quant à la question de savoir si l'utilisation des dispositifs présente un risque.
"Douglas Kidd, de l'Association nationale des passagers aériens, a déclaré qu'il croit que l'interférence des dispositifs est authentique même si le risque est minime."
"D'autres membres du comité ont déclaré qu'il n'y avait que des rapports anecdotiques de pilotes qui étayaient que les dispositifs pouvaient s'interférer avec les systèmes d'aéronefs, et la plupart de ces rapports sont très anciens."
"Cependant, le comité a recommandé que la LGFP permette aux pilotes d'ordonner aux passagers de fermer les dispositifs durant les attentats à basse visibilité."
"Un groupe de l'industrie des voyages s'est félicité des changements, en les qualifiant d'hébergement de bon sens pour un public voyageur qui s'est désormais enfoncé de la technologie."
"« Nous sommes heureux que la LGFP reconnaît qu'une expérience agréable des passagers n'est pas incompatible avec la sécurité, a déclaré Roger Dow, directeur général de la U.S. Travel Association."
Les oiseaux aériens aériens à partir d’une plate-forme de la mer du Nord ont été ramenés en sauvagine
Un oiseau a été retiré à terre après avoir été trouvé épuisé sur une plate-forme pétrolière de la mer du Nord.
"Le rail d'eau a été mis sur un hélicoptère à Aberdeen le mois dernier, avant d'être infirmé par l'APS écossaise à son centre de sauvetage à Alloa."
"Colin Seddon, directeur du centre, a déclaré : « Ce rail d'eau était probablement un migrant d'hiver d'Europe du Nord qui s'est arrêté dans des vents forts au-dessus de la mer du Nord."
Il semble que l'oiseau ait été épuisé et ait réussi à trouver refuge sur la plate-forme pétrolière.
"Il a ajouté : « Il n'a pas pu recourir à la fuite, et nous avons été contactés pour obtenir de l'aide."
Le rail d'eau était ajusté et bien à l'époque où il a été libéré.
L'élite européenne est-elle prête à faire des affaires avec la Grande-Bretagne?
Le programme Entreprises pour la Grande-Bretagne a été lancé en avril avec l'engagement de réunir les entreprises et de définir ce que les créateurs de richesse et d'emplois du Royaume-Uni veulent voir changer dans nos relations avec l'UE.
" cette fin, nous avons commandé le sondage le plus vaste et le plus complet des chefs d'entreprise britanniques qui leur demandaient leurs idées sur la Grande-Bretagne, les entreprises et l'UE."
"Le Gouvernement du Canada a fait son sondage auprès de plus de 1 000 chefs d'entreprise, largement représentatifs des tailles, des secteurs et des régions de la Grande-Bretagne."
Les conclusions du sondage seront surprenantes pour beaucoup.
"Nous avons constaté que la grande majorité des entreprises cherchent à exporter en dehors de l'Europe, en mettant l'accent sur les pays qui se modernisent et se développent alors que les États de l'UE stagnent."
"Ils veulent que le gouvernement accorde la priorité à de nouveaux liens commerciaux avec la Chine, l'Inde et le Brésil, plutôt que de se lier au long et ardu processus de réforme des institutions arcanes de l'UE."
Lorsqu'ils ont demandé à leurs points de vue sur des domaines politiques spécifiques - allant de la réglementation des monopoles à la législation sur les produits - la majorité des chefs d'entreprise pensaient que le contrôle de ces compétences clés devrait être renvoyé à Westminster.
"Le mécontentement général a été exprimé à l'égard du marché unique, les entreprises ayant déclaré que les coûts de la réglementation de Bruxelles étaient désormais plus élevés que ceux d'être en vigueur dans la zone commerciale européenne - et même 40 % des grandes entreprises, traditionnellement les plus pro-européennes des entreprises, étaient d'accord."
"Enfin, et surtout, notre sondage auprès des chefs d'entreprise a révélé qu'une majorité claire voulait voir la Grande-Bretagne poursuivre un chemin de changement des traités et une relation avec l'UE qui repose sur le commerce et non sur la politique."
"Cette constatation, qui s'est reflétée dans toutes les tailles et les grands groupes d'entreprises, montre que les entreprises veulent un « changement significatif » qui renvoie les pouvoirs au Royaume-Uni."
Les enjeux sont élevés : l'obtention d'un changement de traité et une meilleure entente pour la Grande-Bretagne entraînent une évolution de 16 % vers le vote pour rester dans l'UE lors d'un référendum.
Le Premier ministre devrait être sans doute : ce sondage montre que les entreprises britanniques soutiennent son plan de renégociation des termes de l'adhésion de la Grande-Bretagne à l'UE.
Il montre également que les entreprises s'attendent à ce que cette renégociation fasse un changement important dans l'équilibre des pouvoirs actuel vers le Royaume-Uni.
Une meilleure entente pour les entreprises britanniques est possible et de plus en plus nécessaire à mesure que la zone euro s’engage sur la voie d’une union économique et fiscale plus étroite.
"La priorité doit être l'emploi et la croissance en Grande-Bretagne et, comme le montrent les résultats de notre sondage, pour les entreprises, cela signifie une nouvelle approche du commerce et un changement fondamental dans la réglementation de Bruxelles."
États-Unis habillés pour l'Halloween
Le président américain Obama a célébré la tradition de l'horloge.
"Hier soir, il et sa femme ont remis des savoureux cadeaux à des centaines d'enfants invités dans les jardins de la Maison Blanche à Washington."
"L'an dernier, les festivités d'Halloween sur la côte est des États-Unis ont été annulées parce que l'ouragan Sandy était en route."
"Cette année, les émues l'ont donc fait."
" New York, des milliers de personnes en costumes ont participé à la parade organisée dans le district de Greenwich Village."
"« Tout le monde est super-excité », a déclaré Andrea, l'un des participants."
« J'ai pu porter le costume que j'avais prévu pour l'année dernière.
"« Tout le monde a un temps sauvage », a ajouté Rhonda."
« Les gens sont heureux.
"C'est détendu, c'est cool."
Nous avons vraiment besoin de cela.
"Halloween est un festival pagan célébré la veille de la Journée des Saints, principalement dans les pays anglophones."
"Alexei Miller, auteur de Gazprom, a déclaré que le pipeline en Bulgarie débute une nouvelle ère du gaz"
"Le lancement de la construction du gazoduc South Stream en Bulgarie marque le lancement d'un des plus grands projets énergétiques en Europe, a déclaré le chef de Gazprom."
"« Un événement historique a eu lieu aujourd'hui : la construction de la section bulgare du gazoduc South Stream, le projet le plus important et le plus grand en Europe, a déclaré le président de Gazprom, Alexei Miller, dans une déclaration prononcée jeudi."
Ce projet est un élément clé de la sécurité énergétique de tout le continent européen.
South Stream est destiné à ajouter une diversité aux itinéraires d'exportation de la Russie par l'Europe.
"Un différend contractuel entre Gazprom et ses homologues en Ukraine, qui accueille la majeure partie du gaz russe pour l'Europe, ajoute une couche de risque aux itinéraires conventionnels, a déclaré les responsables."
"M. Miller a déclaré que le lien direct avec la Bulgarie, membre de l’Union européenne, signifie que les risques géopolitiques associés aux pays de transit sont éliminés « pour toujours »."
Les consommateurs bulgares recevront du gaz de South Stream à un taux réduit dès que le projet commencera à fonctionner en 2015.
Gazprom a déclaré que la construction devrait commencer dans d'autres pays en aval d'ici la fin de l'année.
"Le pipeline est conçu pour une capacité annuelle de 2,2 billions de pieds cubes de gaz naturel."
Pitcairn créera la plus grande réserve marine du monde
"L'île Pitcairn a pour but de créer la plus grande réserve marine au monde, a annoncé le quotidien Les Nouvelles de Tahiti jeudi, en s'appuyant sur les nouvelles de Radio Australia."
"L'île, qui se trouve à l'est de l'archipel de Gambier (Polynésie française), est le dernier territoire britannique dans le Pacifique Sud, à mi-chemin entre la Nouvelle-Zélande et le Chili."
"Le territoire mesure 47 km2, dont trois autres petites îles à proximité."
Il s'agit d'un épisode de l'histoire maritime britannique qui a été transformé en trois films hollywoodiens depuis son occupation par les mutines Bounty.
"Plusieurs douzaines d'habitants, dont la majorité des descendants des mutines Bounty, vivent encore à Pitcairn, 95 % de leur revenu étant tributaire de la générosité de Londres."
"Le Conseil de l'île a voté à l'unanimité en faveur de la création d'une réserve marine autour du petit archipel, qui sera de 836 000 km2, correspondant à sa zone économique exclusive."
Un assistant du maire s'est rendu à Londres pour demander à la Grande-Bretagne d'approuver cette demande.
"Mike Warren, maire de Pitcairn, pense que la création d'une telle zone protégée constituerait la première étape vers une plus grande autonomie financière pour l'île."
"Le projet devra être ratifié par le gouverneur britannique de Pitcairn, qui est basé en Nouvelle-Zélande, et par le gouvernement britannique."
"La création d'une telle réserve permettrait au Royaume-Uni de protéger les 836 000 km2, à condition qu'il dispose des moyens de s'assurer qu'elle est policée - ce qu'il ne le fait pas."
"Il n'y a pas d'aéroport à Pitcairn, ce qui rend impossible de baser un ou plusieurs aéronefs à Pitcairn pour surveiller la zone, et il n'y a pas de port où des artisanats de surveillance militaire peuvent être placés."
"La France, de sa part, doit déjà effectuer la surveillance aérienne et maritime très coûteuse de 5 millions de km2 de la ZEE de la Polynésie française, à proximité de Pitcairn."
"La LGFP a en outre réduit les restrictions à l'utilisation de gadgets électroniques sur les avions, bien que les conversations sur les téléphones cellulaires soient toujours interdites."
"Des avions de guerre attaquent un magasin de missiles russes dans la ville portuaire de Latakia, a déclaré un représentant."
C'est une continuation apparente de la campagne d'Isral visant à empêcher la prolifération des armes au Moyen-Orient.
Une cour d'appel fédérale bloque la décision d'un juge selon laquelle la tactique controversée de la NYPD discrimine les minorités.
Près d'une centaine de migrants africains qui souhaitent se rendre en Algérie meurent de soif après que leurs deux camions se détériorent au milieu du Sahara.
"Les experts disent que la violence qui a fait 14 adultes et sept enfants morts n'est rien de plus que des chances aléatoires, et non un signe de violence croissante en Amérique."
"Plutôt que d’être encouragés par le bouclage du gouvernement américain, les investisseurs ont continué d’axer leurs efforts sur ce qui est probablement plus important : la Réserve fédérale."
"La Californie prévoit contester ce qui pourrait être une citation de première nature, en disant que les vêtements d'oeil connectés à Internet facilitent la navigation."
La police a déclaré avoir une vidéo qui semble montrer le maire Rob Ford fumant un tuyau de fissure.
Même les alliés proches tiennent les choses les unes des autres - et travaillent à tous les angles pour savoir ce qui est retenu.
"Le Vatican veut savoir comment les paroisses catholiques du monde entier traitent des questions délicates comme la contraception, le divorce et les couples homosexuels."
Sentence à vie pour l'ancien vice-gouverneur chinois
"Un ancien vice-gouverneur de la province de Jilin, dans le nord-est de la Chine, a été condamné vendredi à une peine d'emprisonnement à perpétuité pour corruption."
"Ayant été expulsé du Parti communiste en juillet 2012, Tian Xueren a été accusé de recevoir 19 millions de yuan de pots-de-vin, selon des responsables des médias chinois."
"Entre 1995 et 2001, le vice-gouverneur, qui a également été président de la Banque de Jilin, institution publique, a aidé les entreprises et les gestionnaires à obtenir des contrats, des prêts et des promotions en échange d'argent ou de cadeaux, a déclaré le tribunal intermédiaire principal de Beijing sur son microblog."
"Le Président Xi Jinping, qui a pris ses fonctions en mars dernier, a fait de la lutte contre la corruption une priorité nationale, croyant que ce phénomène constitue une menace pour l'existence même du Parti communiste."
"Le chef de l'État a promis que la justice serait tout aussi rigide avec les puissants « tigres » que les « vols » - les plus petits responsables - bien qu'une poignée de hauts responsables n'ait été condamnée, dont d'anciens dirigeants du géant pétrolier PetroChina."
"Le cas le plus récent a été celui de l'ancien chef du PCC à Chongqing, Bo Xilai, condamné à perpétuité en septembre pour corruption et abus de pouvoir, qui avait déjà été l'objet des plus hautes bureaux de l'État."
"Néanmoins, le gouvernement n'a pas déclaré avoir l'intention de réformer son système anticorruption, par exemple en créant un organe indépendant du Parti."
"Deux employés du YMCA accusés d'infractions sexuelles avant les allégations contre Jonathan Lord, la Commission royale entend"
"Deux employés du YMCA NSW avaient été accusés d'infractions sexuelles à l'égard d'enfants avant que des allégations ne soient formulées contre Jonathan Lord, un travailleur de la garderie de Caringbah, en 2011, a été entendue par la Commission royale sur les abus sexuels à l'égard d'enfants."
"Mais dans sa déclaration liminaire à la Commission, elle a dit qu'elle n'avait jamais traité d'un incident d'agression sexuelle d'enfants au sein de son organisation, a été informée de la Commission."
"Le chef de la direction Phillip Hare a été interrogé sur un cas où un employé du YMCA avait été accusé d'infractions pédiatriques, et un autre lorsque un instructeur de gymnase au YMCA Caringbah Hall avait été reconnu coupable d'infractions sexuelles à l'encontre d'enfants en son sein en 1991."
"M. Hare a dit à Gail Furness, conseillère en aide à la Commission, qu'il connaissait le premier cas mais qu'il ne connaissait pas le second."
Il a admis que la déclaration liminaire du YMCA à la commission était également inexacte en affirmant que « l'on a effectué des vérifications externes du YMCA qui ont reconnu que le YMCA était à l'avant-garde de la sécurité des enfants ».
La preuve dont a été saisie la commission est que le YMCA a été avisé qu'il avait reçu la deuxième note la plus faible des quatre évaluations possibles dans le cadre d'une vérification de la qualité effectuée par le ministère de l'Éducation et des Collectivités en août dernier.
"M. Hare, qui a commencé avec le YMCA à 21 ans, a reconnu que la direction « de moi-même à l’écart » n’avait pas recruté Lord et n’avait pas s’assuré que le personnel était clair quant à l’obligation qu’il avait de signaler des infractions à la politique en matière de sécurité des enfants."
"Au début de cette année, Lord a été condamné pour des infractions sexuelles commises contre 12 garçons pendant les deux années qu'il a travaillé au YMCA."
Il a été emprisonné pour au moins six ans.
M. Hare a toutefois rejeté la suggestion que le YMCA avait un problème culturel qui empêchait le personnel de signaler les violations commises par Lord à l'égard de la sécurité des enfants.
"Le personnel a établi qu'il avait observé des violations, notamment l'absence de Lord seul avec les enfants, l'entretien privé des enfants, le fait de les tenir sur le genou, de dire qu'il aime un enfant et de les laisser jouer avec son téléphone mobile."
"Danielle Ockwell, qui a été supervisée par Lord et a demandé une formation en protection de l'enfance parce qu'elle était préoccupée par son comportement, a témoigné qu'elle a trouvé le gestionnaire des services aux enfants de Caringbah du YMCA Jacqui Barnat qui a supervisé Lord « très intimidant et difficile à approcher beaucoup de temps »."
Le PDG a dit qu'il n'acceptait pas les preuves du personnel selon lesquelles il ne s'inquiétait pas de faire rapport à leurs gestionnaires à la hausse.
Il a plutôt dit que leurs amitiés avec Lord ne s'étaient pas établis à l'encontre de leurs jugements concernant la déclaration de lui.
M. Hare a dit avoir donné son avis au conseil d’administration du YMCA NSW que la leçon de l’« incident de Jonathan Lord » pour l’organisation était « non à propos de la déclaration » du personnel et que le conseil a accepté de le faire.
"M. Hare a déclaré que la décision d'obtenir le personnel à signer des accords de confidentialité peu après la présentation des allégations avait été prise par le directeur général des services aux enfants du YMCA, M. Liam Whitley."
"Il a dit que cette enquête avait pour but d'éviter la contamination des éléments de preuve, mais qu'elle était « zéalable » et mal exécutée."
"Le YMCA NSW n'était pas une organisation sécuritaire pour les enfants au moment où Jonathan Lord était employé entre 2009 et 2011, a déclaré à la commission le professeur Stephen Smallbone, expert en sexuels, de l'Université Griffith."
"Il a dit que les « problèmes graves » étaient liés au recrutement, au dépistage, à l'instruction, à la formation et à la supervision du personnel."
L'audience est levée jusqu'au 20 décembre.
Tony Blair a déclaré qu'il saisirait la chance de revenir en tant que Premier ministre britannique - mais reconnaît qu'il est peu probable qu'il y ait un retour.
"Dans une entrevue du soir pour marquer le cinquième anniversaire de son départ, le 59-year-old a fait part de ses vues sur diverses politiques nationales."
"Depuis qu'il s'est retiré en juin 2007, après une décennie de leadership, M. Blair a évité en grande partie de discuter de la politique britannique, confiant la plupart de ses commentaires aux affaires étrangères et à son rôle d'envoyé au Quatuor des responsables de la paix au Moyen-Orient."
"Demandé s'il reviendra au poste de premier ministre, M. Blair a été cité par le Soiring Standard de Londres comme étant : « Oui, sûr, mais il n'est pas probable que cela se produise, c'est donc... »"
"Alors que des foules d'experts en spectacles chevaux se sont rassemblées à Cardiff pour s'en battre pour Horse of the Year, ils savaient que la compétition serait difficile."
"Mais personne n'était tout à fait prêt pour Fenton Kirkland, âgé de trois ans."
"Pas encore à l'école et quelques mois après avoir franchi ses premières étapes, le jeune garçon et son poil de Shetland, Toffee, ont franchi les trois tours avec douceur pour remporter le prix le plus élevé - laissant leurs 30 adversaires adultes en retard."
"Les deux séparables - qui sont la même hauteur - ont été félicitées pour leur apparence, leur comportement et leur style lors du concours annuel organisé par Sunnybank Equestrian Centre, à Rudry près de Cardiff."
"En prenant la scène contre les hommes et les femmes dans des chapeaux de bowler intelligents, il a tué son cap plat à un angle étrange et a défilé Toffee de deux ans autour du ring."
Les juges ont loué Fenton pour ses compétences naturelles en matière de manipulation bien au-delà de ses années.
Et Toffee a reçu les meilleurs points pour son apparence et sa personnalité.
Fenton a reçu Toffee en mars dernier pour sa troisième anniversaire et a pratique avec le pony Shetland chaque jour depuis.
"Sa mère Donna, de 30 ans, a dit : « Fenton et Toffee sont un grand double acte."
"Ils étaient en face de tous les arrivants, mais les deux d'entre eux se sont envolés avec la tasse d'or et la rosette."
C'est seulement la deuxième fois qu'il a eu la concurrence avec Toffee et nous avons tous été étonnés lorsqu'il a gagné.
Les étrangers complets dans l'arène pensaient tous qu'il était si phénoménal qu'ils voulaient prendre des photos avec lui.
"Le jeune, du village de Nantyglo, près d'Ebbw Vale, en Galles du Sud, suit les traces de sa tante Sharon Howells, qui montre des chevaux depuis plus de 10 ans."
Mme Howells a dit : « L'ensemble du lieu était électrique et tout le monde s'encourage et s'encourage.
"Il s'enfouissait sur le sable en amont de la toute la rive de l'arène et même s'il semblait si minuscule, il faisait un travail merveilleux."
"Fenton est fausse animale - il aime les chevaux, les tracteurs et les fermes et a deux poulets qu'il s'occupe."
Il a commencé à être au spectacle Horse of the Year en attendant - et je suis sûr qu'il en fera bien.
"Un porte-parole de la foire annuelle de cheval a déclaré : « Fenton n'est que trois, mais il sait comment manipuler son poil."
Ils sont une grande équipe.
Les juges ont marqué Fenton et Toffee sur leur rendement et leur présentation dans le cadre du spectacle.
Ils cherchent un bon travail d'équipe entre le poylier et le manutentionnaire - Fenton et Toffee étaient les meilleurs dans le cercle.
"Je suis sûr que Fenton a été aidé par ses vêtements sains, il a vraiment regardé la partie."
"Document de plaidoyer de la Chine ""à réviser"""
"Un journal chinois qui a lancé un appel de première page en faveur de la libération d'un journaliste accusé de diffamation doit être révisé, a déclaré un régulateur de la presse."
"Le New Express, basé à Guangzhou, a fait un rare appel public en faveur de la libération du journaliste Chen Yongzhou."
Mais M. Chen a ensuite admis à la télévision qu'il avait pris des pots-de-vin pour fabriquer des histoires sur une entreprise d'État partie.
"Le nouveau Express doit maintenant être rectifié à fond, a déclaré l'organisme de réglementation."
"L'ordonnance de «rectification» a été rendue par l'Administration de la presse et de la publication, de la radio, du cinéma et de la télévision de Guangdong."
Une enquête préliminaire a montré que le New Express de Yangcheng Evening News Group avait publié plusieurs rapports inexacts sur la société cotée Zoomlion entre septembre 2012 et août 2013.
"« La gestion rédactionnelle de New Express a été désordonnée », a déclaré l'organisme de réglementation dans un communiqué."
Il a dit avoir décidé d'imposer une pénalité administrative à Chen Yongzhou en révoquant son permis de reporter.
Il avait également « encouragé le Yangcheng Evening News Group à entreprendre une rectification complète de New Express et a recommandé qu'ils enquêtent sur les personnes responsables concernées à New Express et révisent immédiatement l'équipe de direction de New Express.
M. Chen a écrit plusieurs articles pour le New Express alléguant des irrégularités financières à une entreprise de construction et d'équipement appelée Zoomlion.
"Après avoir été arrêté, son journal a publié deux appels de première page pour sa libération, en disant qu'il appuyait son journalisme."
Mais M. Chen a ensuite comparu à la télévision d'État admettant qu'il avait publié des fausses histoires pour des raisons d'argent.
"« Dans ce cas, j'ai causé des dommages à Zoomlion et à l'ensemble de l'industrie des médias de presse et à sa capacité à gagner la confiance du public », a-t-il déclaré à la radiodiffusion nationale CCTV."
J'ai fait cela principalement parce que je m'étais hanquée après l'argent et la fame.
J'ai compris mon acte fautif.
" la suite des excuses de M. Chen, New Express a émis une excuse de première page, affirmant qu'elle n'avait pas vérifié correctement ses rapports."
Plusieurs suspects de haut rang ont récemment fait des aveux télévisés.
"Les experts ont dit que les aveux sont toujours systématiquement contraints, malgré un changement de loi en vigueur au début de l'année qui interdit aux autorités de forcer quelqu'un à se criminer."
Carrier d'aéronef Charles-de-Gaulle « non disponible »
Le transporteur aérien a été laissé à Toulon en haute et sec.
"Une fuite de vapeur radioactive, détectée sur l'un des deux stokes nucléaires du Charles-de-Gaulle à la mi-octobre, lorsque le navire était en mer, « ne constituait pas une menace pour les marins », mais n'était pas une petite question pour la Marine."
La Royale - la Marine française - vient de se conformer à ce que le navire soit « non disponible jusqu'à la mi-novembre » pour permettre « le temps de mettre en uvre les mesures correctives requises » sur le réacteur.
"La société spécialisée de défense navale DCNS a confirmé que ses équipes, avec celles d'Areva, ont été envoyées au département de Var et « travaillent actuellement sur le transport aérien »."
Leurs tâches comprennent le changement d'une pompe sur le seuil de stoke défectueux.
"« Tout a été mis en place pour permettre le déploiement du Charles-de-Gaulle comme prévu à la fin de 2013, » explique le SNDC."
Et la Marine assure que « cela n'a en rien retardé le calendrier d'activité du navire [à moteur nucléaire].
Il convient de rappeler que le Charles-de-Gaulle vient de revenir d'une période de six mois d'entretien provisoire.
"Elle s'était rendue de Toulon à la mi-octobre pour un exercice d'entraînement,"
l’adoption de mesures de reconnaissance et de reconnaissance en vue de la formation de nouveaux pilotes de chasse.
"Une « petite quantité de dommages », confinée à la zone de la chambre de réacteur, s'est ensuite produite sur le phare de la flotte française."
"Selon la Marine, l'équipage n'était pas exposé à une contamination radioactive."
"Depuis plus d'un an, je constate le profond mécontentement des gens que je rencontre partout : la réévaluation hors du commun de leurs biens, un élargissement des taxes, les coûts de toutes sortes de permis, les frais d'administration infinis, etc."
"En bref, la siphonisation sans limite de l'argent de nos poches."
Des millions de dollars ratés pourraient être épargnés en introduisant un régime fiscal beaucoup plus respectueux des contribuables.
L'argent recueilli par les contribuables réduit de force leur revenu disponible et contribue à leur appauvrissement.
" Shawinigan, malgré la fermeture de toutes les grandes entreprises, il n'y a pas d'embarras à l'égard des dépenses extravagantes et du maintien des éléphants blancs, comme le centre culturel inutilisable, les énormes subventions à la Cité de l'Énergie, etc."
"Ces installations ne sont pas rentables, elles devraient donc être vendues à des entreprises privées ou démolies."
Il est également pénible de constater que de nombreuses propriétés sont acquises pour s'adapter à un complexe industriel majeur qui n'a jamais été établi.
"Je fais toutefois une mention honorable de la transformation de l'ancien Wabasso en une sorte d'incubateur industriel, mais à quel coût pour les contribuables?"
"Il n'appartient pas au secteur public d'investir dans de tels projets, mais au secteur privé en fonction de la demande des consommateurs."
Les villes ont été heureuses d'apprendre que le lac à la Pêche et le lac des Piles continueront d'approvisionner la ville en eau potable.
"Après le départ de toutes les industries (principaux consommateurs d'eau) et la forte baisse de la population, l'utilisation de l'eau dans tout le district a considérablement diminué."
"Bien que cela ne nécessite pas de gaspillage, la ville ne manquera jamais d'eau et la réglementation sévère de son utilisation peut être réduite de façon significative."
"En résumé, il est facile de faire de grandes choses avec l'argent des autres."
Je tiens à honte de défendre un tel bilan.
"Avec une dette brute de plus de 200 millions de dollars, cette ville n'est plus même en mesure d'acheter un stylo sans adopter un règlement administratif."
"Depuis plus de 40 ans, nous sommes largement dirigés par des métiers ayant des qualifications merveilleuses, et je ne crois pas qu'un éleveur de moutons ne ferait rien de pire."
Un tunnel de drogue américain-méxique avec sa propre voie ferrée a été découvert
"Un des tunnels de contrebande de drogue les plus perfectionnés entre les États-Unis et le Mexique a été découvert, avec ses propres systèmes d'éclairage, de ventilation et de rail électrique."
Les autorités américaines ont décrit le tunnel de quatre pieds par trois pieds comme l'un des passages secrets les plus sophistiqués qu'elles avaient jamais découverts.
"Le tunnel, qui s'étend sur près de six terrains de football, relie des entrepôts près de Tijuana, au Mexique et à San Diego, aux États-Unis."
"La zone est remplie de entrepôts non déscriptifs, ce qui facilite la dissimulation des camions chargés de drogues."
"Le tunnel a été fermé avant que des drogues ne soient enlevées, a déclaré les autorités."
"Les autorités ont saisi huit tonnes et demi de marijuana et 327 livres de cocane à l'occasion de la découverte du tunnel, selon les dossiers des tribunaux."
Trois hommes dont les autorités affirment avoir travaillé comme chauffeurs ont été accusés de possession de marijuana et de cocane dans l'intention de distribuer.
Ils sont condamnés à une peine d'emprisonnement de 10 ans à perpétuité s'ils sont reconnus coupables.
" Nogales, en Arizona, les contrebandiers s'apprêtent à recourir à de vastes canaux de drainage souterrain."
Le tunnel est le huitième passage majeur découvert à San Diego depuis 2006.
"Certains des plus grands tunnels ont été découverts après la récolte de marijuana du centre du Mexique en octobre, ce qui pose aux cartels de drogue un défi à relever en ce qui concerne la façon de mettre rapidement leur produit auprès des consommateurs."
"En 2010, les autorités ont trouvé un passage de quelque 700 mètres muni de voies ferrées qui s'étendait de la cuisine d'un établissement de Tijuana à deux entrepôts de San Diego."
La police britannique a servi Assange avec avis d'extradition
"La police titchène a signifié aujourd'hui un avis d'extradition au fondateur de WikiLeaks, Julian Assange, qui s'est réfugié dans l'ambassade de l'Équateur à Londres et a demandé l'asile."
"Scotland Yard a déclaré avoir signifié un « avis d'adjudication » à l'Australien de 40 ans, qui l'exigeait à comparaître dans un poste de police, ajoutant que le fait de ne pas le faire rendrait plus responsable d'être arrêté."
"Assange est en train d'être extradé en Suède pour des allégations de crimes sexuels, ayant épuisé ses options en vertu du droit britannique lorsque la Cour suprême a annulé son appel contre l'extradition au début du mois."
" craindre que Stockholm ne le transfère aux États-Unis, il a cherché refuge à l'ambassade de l'Équateur à Londres le 19 juin, demandant au pays sud-américain d'obtenir l'asile politique."
"Scotland Yard a « fourni un avis de remise à un homme de 40 ans qui l'exige de se rendre dans un poste de police à la date et au moment de notre choix », a déclaré un porte-parole."
Il continue de violer ses conditions de caution.
L'ambassade a refusé de commenter la signification de l'avis de police.
"Assange craint qu'il ne soit extradé de la Suède aux États-Unis pour y faire face, après avoir publié plus de 250 000 câbles diplomatiques américains sur le site Web de WikiLeaks contre la secrétaire."
Comment la biométrie invadera nos vies
Est-ce la fin des mots de passe pour accéder à un smartphone ou payer pour acheter?
"Les chercheurs américains, français et japonais prévoient un avenir où nous seront reconnus par des capteurs biométriques sur les téléphones et les ordinateurs."
"Bernard Didier, vice-président de Morpho, croit que ce sera le « siècle de la biométrie »."
La biométrie sera la seule façon de garantir l'identité d'une personne qui effectue des transactions dans un monde aussi transversal et transnational que l'Internet.
"Les organisations qui se consacrent à la protection de la vie privée reconnaissent cette fascination pour la biométrie, mais elles sont préoccupées."
"En France seulement, en 2011, la Commission nationale des technologies de l'information et des libertés civiles a autorisé 774 systèmes de reconnaissance de l'empreinte, pour la reconnaissance des empreintes digitales, de la forme de la main ou des réseaux de veines à la main, pour les entreprises, les institutions, les cafétérias, etc."
"« Tout le monde sera bientôt identifiable, n'importe où et n'importe où », explique un inquiet Justin Brookman, directeur de la protection des renseignements personnels du CDT (Center for Democracy and Technology) à Washington."
Mais pourquoi un tel optimisme pour certains et un pessimisme pour d'autres?
La biométrie dépendra des nouvelles technologies qui permettront de fournir de nouveaux services aux citoyens et aux consommateurs.
"Aujourd'hui, en France, les données biométriques les plus couramment utilisées sont les empreintes digitales, la géométrie des mains et le réseau de veines dans la palme ou les doigts."
Mais chacune de ces techniques a ses limites.
"« Par exemple, les personnes qui travaillent avec du ciment ont des dommages à leurs doigts qui rendent leurs empreintes digitales incompréhensibles », a souligné Philippe Robin, directeur technique de l'identification à Thales Communications & Security."
"De plus, la détection et la vérification d'un réseau de veines ou de géométrie de la main exigent un geste volontaire et spécifique de la part des individus."
Il s'agit à la fois d'un mécanisme de sécurité - ces données ne peuvent être saisies sans que les gens ne sachent - et d'un inconvénient - la procédure doit parfois être répétée et prend donc du temps.
"Par conséquent, des recherches ont été effectuées au cours des vingt dernières années sur d'autres méthodes, comme la reconnaissance du visage ou de l'iris (partie colorée de l'oeil)."
"Grâce à l'amélioration de la précision des capteurs et à la capacité de calcul des ordinateurs utilisés pour analyser ces données, ces techniques deviennent pratiques."
"La précision de la reconnaissance du visage s’est d’ailleurs renforcée au cours des cinq dernières années, a déclaré Cyrille Bataller, directeur de laboratoire de R-D à Accenture en Europe."
"Avec notre aide, le Royaume-Uni et les Pays-Bas ont déployé des portes de passeport automatisées qui utilisent la reconnaissance du visage."
Il est maintenant possible d'identifier un visage ou un iris en mouvement.
"« Aujourd'hui, nous menons des recherches sur la reconnaissance vocale et de la gait à l'aide de capteurs soniques, mais il faut un environnement silencieux, explique Sridhar Lyengar, directeur de la recherche en sécurité à Intel Labs."
"L'ADN, marqueur unique et infaillible, suscite également l'espoir et la préoccupation."
"« Avec l'état actuel des connaissances, il pourrait être considéré comme l'envergure ultime des données biométriques », confirme Sophie Vulliet-Tavernier, directrice de la recherche, de l'innovation et de la prévision au CNIL."
Mais l'analyse de l'ADN prend encore beaucoup de temps et coûte beaucoup.
La NEC offre à la police judiciaire un paquet portatif d'un coût de 90 000 euros qui peut analyser des échantillons d'ADN sur les lieux d'une criminalité en moins d'une heure.
"Les utilisations de la biométrie se divisent en deux groupes : l'identification (reconnaissance d'une personne, entre autres) et l'authentification (confirmation qu'une personne est la personne qu'elle dit être)."
"Jusqu'à présent, l'identification a consisté en la fourniture de documents d'identité : les systèmes biométriques (empreintes digitales, photos, iris, etc.) devront avoir accès à l'information que l'État détient sur tous les citoyens déjà en dossier."
Cela donnera l'assurance que quelqu'un ne tentera pas d'uurper l'identité d'un autre.
Ce principe de comparaison peut être utilisé à d'autres fins.
La NEC propose donc la reconnaissance des VIP à l'entrée d'un hôtel ou d'un magasin.
"« Nous recueillons des images des caméras de surveillance et les comparons avec des photos de célébrités qui sont librement disponibles sur Internet », explique Dany Nassif, directeur de développement des entreprises pour les solutions d'identification biométrique à NEC France."
"Une autre utilisation consiste à prendre une photo de quelqu'un qui s'est enfermé dans un atelier, à suivre son progrès en reconnaissant le visage et à établir le temps d'attente."
"L’authentification concernait initialement des éléments physiques (aux frontières, dans des endroits protégés, dans une cafétéria, etc.) ou une présence numérique (en connexion à un ordinateur)."
"Plus récemment, il y a des vérifications de présence."
"« Un gardien de temps biométrique empêche la situation où un collègue s'en tient au nom d'un autre », affirme Cyrille Bataller, d'Accenture."
"Mais, de plus en plus, l'authentification impliquera également des transactions, en particulier celles qui sont effectuées à l'aide de dispositifs connectés à Internet."
"Au Japon, il est déjà possible de retirer de l'argent de certaines machines en insérant votre carte et en plaçant votre main sur un lecteur biométrique : ce geste remplace l'utilisation d'un NIP."
"Une technique similaire est en cours d'essai à Villeneuve-d'Ascq et à Angoulême par la société Natural Security, en partenariat avec les banques et les grands détaillants : au moment de payer avec une carte dans une boutique, le client n'entre pas de code - il place un doigt dans un lecteur qui scanne les veines."
L'expérience devrait durer six mois.
"Si elle est concluante, les lecteurs biométriques pourraient bientôt être vus dans les magasins en France."
Moyens de rassurer les utilisateurs
Il existe trois façons de rendre la biométrie attrayante au grand public.
La première consiste à expliquer comment il peut économiser du temps.
"« Si un client passe 30 secondes moins à un till grâce à la biométrie, c'est bien, explique le gestionnaire d'un grand magasin."
"Le second est d'offrir des services personnalisés : dans quelques années, un serveur vocal pourra reconnaître votre voix et vous proposer des options personnalisées."
"Enfin, on peut rassurer le public en soulignant les mesures prises pour protéger les bases de données."
"« Les empreintes digitales sont stockées dans un serveur primaire; l'identité des personnes se trouve dans une seconde base de données. La corrélation entre les deux ensembles d'informations est cryptée et stockée dans une boîte hautement sécurisée, qui éteint si quelqu'un tente de le déplacer », précise Philippe Robin de Thales."
"Cependant, étant donné l'absence d'études approfondies, il est impossible de savoir si cette ligne convaincra réellement les utilisateurs."
Les spécialistes de la protection de la vie privée continuent d'être préoccupés.
"« Les progrès réalisés dans la reconnaissance du visage, l'augmentation du nombre de caméras de surveillance et le grand nombre de photos disponibles sur Facebook, Flickr ou Picasa me font craindre le pire : la surveillance étendue », prévoyait Andrew Patrick, du Commissariat à la protection de la vie privée au Canada."
Le conducteur à 130 mph et une boisson chaude entre jambes a été condamné à une amende de 1 000 livres
Un automobiliste a été condamné à une amende de 1 000 livres pour avoir conduit jusqu'à 130 mph (210 km/h) avec une boisson chaude équilibrée entre ses jambes.
"Andrew Howie, 35, de Tiptree, Essex, a été observé en voiture sur l'A120 à Braintree le 27 mai."
"Lorsque la police l'a arrêté, elle a découvert la boisson de prise entre ses jambes."
" la Cour de justice de Colchester, Howie a reconnu avoir conduit sans tenir compte des mesures et des mesures requises."
Sept points ajoutés à son permis lui ont permis d'obtenir une interdiction de conduire de six mois.
On a également ordonné à Howie de payer des frais de 90 livres et une surtaxe de 100 livres pour les victimes.
Taxe sur les propriétaires étrangers pour éclater la bulle de Londres
"Le Trésor a provisoirement établi un coût de la mesure CGT, mais attend une décision finale de M. Osborne, qui, dans le budget 2012, a introduit un taux de droits de timbre de 7 % pour les maisons coûtant plus de 2 millions de livres et des frais annuels pour les acheteurs qui choisissent de détenir des maisons dans une entreprise plutôt que d'être des particuliers."
"Déjà, le droit d'accession à l'imposition pour les biens résidentiels dans les arrondissements de Westminster et Kensington & Chelsea, qui s'établissait à 708 millions de livres au cours de l'année d'imposition 2012/13, dépasse le total combiné pour l'Irlande du Nord, le Pays de Galles, l'Écosse, le Nord-Est, le Nord"
"M. Cook a déclaré : « En raison de l'augmentation des droits d'ampoule des maisons de grande valeur et de l'introduction de lois antiévitement connexes, il est très difficile de soutenir que les biens de grande valeur sont sous-imposés, indépendamment de l'effet du régime d'imposition des conseils en vigueur."
"« Mais ce geste pourrait faire en sorte que certains investisseurs étrangers soient réticents à acheter des biens à Londres ou que les propriétaires actuels hésitent à vendre, a-t-il ajouté."
"Les biens primaires - les 5 à 10 % des prix les plus élevés du marché du logement - dans la ceinture de Londres, abondante du sud-ouest, qui s'étend de Fulham à Wimbledon, ont augmenté de 11,8 % au cours de l'année écoulée."
"Les prix du centre de Londres ont continué à afficher une croissance constante de 5,6 % d'année en année, mais ils ont été éclipsés par un marché intérieur en pleine expansion, le sud-ouest, le nord (7,4 %) et l'est (6,5 %) étant tous en hausse, selon des recherches de Savills."
Les scientifiques ont éclairé davantage comment les mouvements de la queue d'un chien sont liés à son humeur.
"Des recherches antérieures ont révélé que les chiens heureux s'envolent plus vers la droite (du point de vue du chien), tandis que les chiens nerveux ont une souche dominée par la gauche."
"Mais aujourd'hui, les scientifiques disent que les sédiments canins peuvent repérer ces subtiles différences de queue et réagir à ces différences."
"Le professeur Georgio Vallortigara, neuroscientifique de l'Université de Trento, a déclaré : « Il est très bien connu chez les humains que le côté gauche et le côté droit du cerveau sont impliqués différemment dans des stimulants qui invoquent des émotions positives ou négatives."
Nous avons tenté de le voir chez d'autres espèces.
"Il ajoute que, comme chez les chiens, le côté droit du cerveau est responsable du mouvement de gauche et vice versa, et que les deux hémisphères jouent différents rôles dans les émotions."
"Pour en savoir plus sur la façon dont les chiens réagissent aux wages de queue d'autres chiens, les chercheurs ont suivi les animaux en regardant des films d'autres chiens."
Ils ont mesuré la fréquence cardiaque des animaux de compagnie et analysé leur comportement.
"Il ne faudra probablement pas longtemps pour comprendre pourquoi leurs queues vont parfois d’une façon à l’autre, parfois d’une autre."
"Le professeur Vallortigara a déclaré : « Nous avons présenté des films de chiens - soit une version naturaliste, soit une silhouette pour s'en débarrasser de toute autre question confondue, et nous pourrions décrire le mouvement de la queue et présenter la queue plus à gauche ou à droite."
"Lorsque les animaux ont vu un chien sans expression déplacer sa queue vers la droite (du point de vue du chien à queue en arrière), ils sont restés parfaitement détendus."
"Mais lorsqu'ils ont observé une veuve de queue essentiellement à gauche (à nouveau du point de vue du chien qui s'enfonce), leurs taux cardiaques ont augmenté et ils étaient anxieux."
Le professeur Vallortigara a dit qu'il ne croyait pas que les chiens communiquaient intentionnellement entre eux par le biais de ces mouvements.
Il croit plutôt que les chiens ont appris de l'expérience ce qu'ils devraient et ne devraient pas se sentir préoccupés.
"Il a dit : « Si vous avez plusieurs rencontres avec d’autres chiens et que leur queue s’enfonce souvent d’une manière à un comportement plus amical, et que le côté droit produit un comportement moins amical, vous répondez en fonction de cette expérience."
"Les chercheurs pensent que les résultats pourraient donner aux propriétaires, aux vétérinaires et aux formateurs une meilleure idée des émotions de leur animal."
"L'expert en comportement des chiens, John Bradshaw, étudiant invité à l'école de sciences vétérinaires de l'Université de Bristol, a déclaré que cette étude n'était pas la première à examiner si la gauche et la droite étaient importantes pour les canines."
"L'an dernier, une équipe de l'Université de Lincoln a constaté que les chiens tournent leur tête à gauche lorsqu'ils regardent un chien agressif et à droite lorsqu'ils regardent un chien heureux."
"Et dans un autre document de recherche de l'Université de Victoria au Canada, il a dit : « Les chiens étaient plus susceptibles d'approcher un chien robot lorsque sa « coule » était faite de s'enfoncer à gauche plutôt qu'à droite, plutôt que de devenir anxieux - ce qui est l'inverse de l'étude italienne."
Il a dit que les différences pouvaient être dues au fait que les chiens dans les différentes études n'interprètent pas parfaitement les animaux dans les films ou les chiens robo-chiens comme canines.
"Une étude sur la façon dont les chiens ont réagi à des chiens réels pourrait aider, explique-t-il."
"« Bien que de nombreux mammifères différents aient établi que les deux côtés du cerveau sont utilisés à des fins différentes, il reste encore beaucoup à éliminer - et les chiens ne font pas exception », a-t-il déclaré."
"Cependant, étant donné la facilité avec laquelle ils peuvent être enregistrés, il ne sera probablement pas long avant que nous comprenions pourquoi leurs queues ne vont parfois d'une façon à l'autre."
Les Monctons arctiques reportent l'émission de Glasgow en raison de la maladie d'Alex Turner
Le groupe Rock The Arctic Monkeys a reporté un spectacle à Glasgow après que son chanteur principal a été diagnostiqué avec laryngite.
Le groupe Sheffield devait s'inscrire vendredi à Hydro dans la ville.
"Cependant, la maladie du chanteur Alex Turner les a contraints à rééchelonner le spectacle."
L'annonce de la bande a été faite après qu'ils ont été contraints de reporter de façon similaire un spectacle à l'Arena LG à Birmingham le jeudi.
"Dans une déclaration sur leur site Web officiel, les Monkeys arctiques ont déclaré : « Après la décision de reporter ce soir l'exposition à l'Arène LG de Birmingham et après avoir demandé des conseils médicaux, les Monkeys arctiques doivent aussi reporter l'exposition à l'Hydro Glasgow le vendredi 1er novembre."
«Alex Turner a été diagnostiqué avec laryngite et n'est malheureusement pas en mesure de s'acquitter de ses tâches.
Le spectacle à l'Arena LG à Birmingham aura lieu le 20 novembre et le spectacle à l'Hydro Glasgow aura lieu le 21 novembre.
Tous les billets restent valides pour ces spectacles.
Nous tenons à cerner à tous les titulaires de billets tout inconvénient que cela a causé.
Veuillez communiquer avec les services clients au bureau de la case où vous avez acheté vos billets pour toute assistance supplémentaire.
Le pape Francis nommera les premiers cardinals en février
"Le pape François créera pour la première fois de nouveaux cardinaux de l'Église catholique le 22 février, le Vatican a annoncé jeudi."
"Les Cardinals sont le clergé de l'Église catholique le plus haut rang en dessous du pape, et ils sont ceux qui élisent les papes, et François nommera donc son premier groupe d'hommes qui aideront en fin de compte à choisir son successeur."
Il y a maintenant 201 cardinals.
"Cependant, une fois qu'un cardinal atteint 80 ans, il n'est plus autorisé à participer à l'élection d'un pape -- ce qui relève d'un groupe de 120 « cardinaux »."
"Dans une déclaration annonçant la nouvelle, le père Federico Lombardi, porte-parole du Vatican, a déclaré qu'une réunion de tous les cardinaux existants aurait lieu avant la cérémonie pour élever les nouveaux cardinaux, connus sous le nom de « consistant »."
"« Le pape Francis a décidé de communiquer sa décision de convoquer à l'avance la consistance de février afin de faciliter la planification d'autres réunions impliquant la participation de cardinaux de différentes régions du monde », a déclaré Lombardi."
"Jack Valero, de Catholic Voices, a déclaré qu'en février, le nombre d'électeurs cardinaux avait probablement diminué."
"Il a dit qu'en général, un pape nommera le nombre de cardinals dont il avait besoin pour porter le nombre d'électeurs cardinaux à 120 et le nombre de cardinals âgés de plus de 80 ans comme il le voulait."
"La consistance de l'année prochaine serait importante car elle serait la première depuis l'élection de Francis en mars de cette année, a déclaré Valero."
" l'heure actuelle, il existe une sorte de biais à l'égard de l'Europe et en particulier de l'Italie."
"« Il sera intéressant de voir si le nouveau pape désignera des cardinals du reste du monde pour rétablir l'équilibre », a-t-il déclaré."
"Quarante pour cent des catholiques romains sont en Amérique du Sud, mais ils ont un petit nombre de cardinaux."
"Les cardinaux seront également les premiers à être choisis depuis la formation du Conseil des Cardinals, un groupe de huit cardinaux du monde entier chargés de rechercher des moyens de réformer l'Église."
"Dans le passé, le Pape a décidé tout seul."
"« Maintenant, Francis a choisi ces huit cardinaux pour l'aider », a déclaré Valero."
Il a dit qu'il était « assez possible » que Francis demande aux cardinals des conseils.
Mais nous n'avons pas été dans cette situation auparavant -- c'est tout tout nouveau.
"Valero a dit que les papes élevaient généralement les évêques de grands endroits à la position de cardinal, mais que Francis était « plein de surprises – nous ne savons donc pas qui il ne nommera »."
GM rappelle quelques camions neufs aux États-Unis pour fixer les dos de siège
"General Motors Co se rappelle près de 19 000 camions tout neufs Chevrolet Silverado et GMC Sierra 2014 pour réparer un problème avec le dossier de siège manuel, selon un avis de la réglementation américaine de la sécurité automobile le vendredi."
"Sur certains camions, les sièges avant peuvent avoir un défaut dans le mécanisme de montage."
"Par conséquent, les dossiers de siège ne respectent pas les normes fédérales de sécurité des appuie-tête."
"« Si le véhicule est frappé derrière, l'appuie-tête peut ne pas protéger correctement les occupants, ce qui augmente le risque de blessure », a déclaré l'avis affiché sur le site Web de l'Administration nationale de la sécurité de la circulation routière."
Les modèles rappelés ont été construits entre le 1er août et le 10 septembre.
Le lancement de camions de GM a débuté en juin et représente le plus important lancement de véhicules pour le fabricant américain no 1 depuis sa restructuration de la faillite de 2009.
GM a informé les propriétaires de camions de cette anomalie au cours du premier semestre d'octobre.
"La NHTSA n'a pu réviser la lettre d'avis du propriétaire en raison de l'arrêt de 16 jours du gouvernement, qui a ralenti la croissance des ventes d'automobiles en octobre."
"Les ventes des camions Silverado et Sierra, qui ont été restructurés pour l'année modèle 2014, ont augmenté d'environ 20 % au cours des 10 premiers mois de l'année, a déclaré le GM vendredi."
"En octobre, GM a vendu 42 660 camions Silverado et 16 503 camions Sierra."
"Les actions de GM ont augmenté de 1,4 %, soit 37,47 $ à la Bourse de New York le vendredi après-midi."
Travailleur s'est heurté sous des blocs de béton
Un travailleur de la construction est mort après avoir été enterré sous des dizaines de blocs de béton à Montréal le jeudi après-midi.
"La tragédie s'est produite vers 11h sur la Rue Marquette, près de la jonction avec la Rue Beaubien, dans le district de Rosemont-La Petite-Patrie."
" tous les égards, les travaux de fondation se déroulaient sur le site depuis un certain temps."
Un mur de fondation partagé vient d'être établi ces derniers jours.
L'accident s'est produit juste après que la victime a été arrivée sur place pour recueillir ses outils.
"« J'étais passé dans ma voiture lorsque j'ai vu l'effondrement du mur, créant un énorme nuage de poussière », a déclaré Sylvain Jean, qui vit près du site."
« Je suis sorti et je suis allé enlever les grands blocs qui lui couvraient.
"Seule une partie du dos était visible, c'est vraiment triste."
"Selon les autorités, la victime est un homme de ses années cinquante qui a travaillé pour une entreprise de structuration."
"Les services d'urgence ont tenté de resusciter les opérations, mais sans succès."
L'homme a succombé à ses blessures graves.
Un inspecteur de la Commission de la santé et de la sécurité au travail a été envoyé sur le site pour enquêter sur les circonstances entourant la tragédie.
Un électeur Obama crie de désespoir
"J'ai voté deux fois pour le président Obama, partageant l'espoir en vue d'un changement."
Il dit que Obama a eu des efforts dignes de ce que l'obstruction des GOP a entravés
"L'obstructisme ne peut excuser les difficultés du site Obamacare, les attaques de drones"
Les mémoires de campagne d'Obama pour 2008 sont un triste rappel de ce qui aurait pu être
Nathaniel P. Morris est un étudiant de deuxième année à la Harvard Medical School.
Je lis un livre terriblement triste à l'heure actuelle.
C'est un livre que j'ai pensé m'ai remarqué pendant la fléchette de l'école de médecine de deuxième année et qui me renouerait un sentiment d'espoir.
"Il s'agit de « l'audace à gagner », et il s'agit d'un mémoire de la campagne présidentielle de 2008 de Barack Obama."
"Lorsque je termine mes écritures de patients la nuit et je me réveille au coucher, le livre me renvoie à une époque où la politique a inspiré des millions et des discours pouvaient prendre votre souffle."
L’élection s’est révélée un glissement de terrain et les ancêtres de nouvelles ont pause pour réfléchir à la nature historique de l’heure.
Mes camarades de classe criaient avec joie et mes parents sauvaient chaque journal qu'ils pouvaient trouver.
Une jeune équipe de visionnaires était dirigée vers la Maison Blanche et la nation était prête à changer.
"Durant la transition d'Obama à son poste en 2008, il a obtenu une cote d'approbation de 82 %."
Et puis je termine le livre.
"La coupe au présent est un réveil rude, comme l'exclusion d'un rêve."
"Il est difficile de se souvenir de ces jours d'optimisme -- ils semblent une mémoire lointaine, un triste rappel des possibilités qui se sont écoulées."
Des changements ont effectivement eu lieu dans les années qui ont suivi mon premier tour de scrutin.
Ce n'était tout simplement rien que je ne pouvais imaginer.
"Je tiens à remercier Obama de ses réalisations énormes et variées, depuis l'adoption de la Loi sur les soins abordables jusqu'à notre sortie militaire de l'Irak, la fin de « ne pas demander de ne pas dire » jusqu'au meurtre d'Osama ben Laden."
"En outre, je crois que l'obstruction partisane a renforcé trop d'efforts pour faire progresser notre nation : réforme de l'immigration, option publique pour les soins de santé, et fermeture de la base de Guantanamo Bay, entre autres."
"Mais après les innombrables fois où j'ai défendu l'administration Obama devant mes collègues et mes pairs, j'ai atteint une limite aux explications que je peux fournir."
J'ai atteint un point de désespoir politique.
L'obstruction républicaine ne peut expliquer l'adoption d'une bâtonnette de dirigeants étrangers ni l'assassinat d'enfants innocents à l'étranger.
Il ne peut expliquer que l'Agence nationale de sécurité recueille des données sur la vie privée des Américains ni poursuivre les dénonciateurs qui révèlent des actes fautifs du gouvernement.
"Il ne peut pas rendre compte de l'assassinat d'Awlaki, citoyen américain, sans procès, ni d'une escroquerie des fonds publics et des limites de dépenses pendant les campagnes présidentielles."
Il ne peut justifier les conclusions d'un rapport qui affirme que les efforts de la Maison Blanche pour mettre au silence les médias sont les « plus agressifs... depuis l'administration Nixon ».
"Et, plus récemment, elle ne peut excuser l'absence de conception d'un site Web simple plus de trois ans après la signature de la Loi sur les soins abordables."
Je ne sais pas si c'est ce que je m'aurais dû attendre.
"Si, à 18 ans, je m'étais supposé que la gouvernance pourrait contredire les campagnes politiques qui l'ont précédée."
"Il est évident que le mandat électoral n'est pas un cours prévisible, car le parti politique opposé et les événements aléatoires, comme le massacre de Newtown, feront évoluer notre conversation publique."
"Pourtant, parmi tous les exemples que j'ai cités ci-dessus, ils semblent en grande partie du choix de l'administration."
C'est ce qui me préoccupe avant tout.
"J'ai voté à nouveau pour Obama en 2012, mais pas parce que j'étais enthousiaste par sa candidature."
Mitt Romney a présenté une solution de rechange confuse et non raffinée qui ne pouvait sembler bloquer ses politiques ni ses positions.
"J'ai eu l'impression qu'un deuxième mandat pour Obama, exempt des pressions des futures élections, permettrait de remplir l'espoir dont nous avions l'habitude depuis si longtemps."
"Pourtant, à mesure que la cote d'approbation d'Obama a sunké en dessous de 45% cette semaine, le retour à 2008 par ce livre est devenue beaucoup plus difficile."
Cela me fait s'attendre aux nombreuses promesses qui ont disparu.
"Cette semaine, j'ai lu la partie du livre décrivant comment Obama a subi une perte énorme à Clinton au premier rang de la Pennsylvanie."
"Lors d'une réunion de la campagne post-mortem, il a dit à son personnel qu'il fallait revenir sur la bonne voie et rester fidèles à l'objectif de leur cause."
"« Je veux que nous reviennent notre mojo, a-t-il dit."
"Nous devons nous souvenir de qui nous sommes."""
"C'est cinq ans plus tard, Monsieur le Président, et je ne peux pas en être d'accord plus."
Les opinions exprimées dans ce commentaire sont uniquement celles de Nathaniel Morris.
"Un accident grave s'est produit entre une motocyclette et une voiture sur la Rue Retinne à Fleron, vendredi à environ 15 heures."
"Le motorcycliste Jonathan, âgé de 26 ans, de Fléron, ne portait pas de casque."
"Malgré l'intervention rapide des services d'urgence, il est mort à la suite de la collision directe."
Clive Palmer affirme que le PM Tony Abbott a un conflit d'intérêts au sujet du régime de congé parental
"Clive Palmer, député milliardaire, a déclaré que le Premier ministre Tony Abbott avait un conflit d'intérêts sur son régime de congé parental parce que ses filles pourraient devenir enceintes et en bénéficier."
"Le magnat minier, qui est en conflit avec le paiement d'une taxe sur le carbone de 6 millions de dollars, a fait cette allégation en essayant de mettre fin à des questions sur le conflit."
"Le Parti uni Palmer pourrait contrôler jusqu'à quatre voix au Sénat, ce qui pourrait être crucial pour décider si les taxes sur le carbone et l'extraction minière sont abaigées."
Mais M. Palmer a affirmé que ce n'était que les ministres qui pouvaient avoir un conflit d'intérêts et que les filles de M. Abbott avaient personnellement avantage à bénéficier de politiques.
"« Il a un conflit d'intérêts majeur en ce qui concerne le congé parental payé parce que si l'une de ces filles est enceinte, il aura un intérêt direct qu'elles obtiennent ou non un congé », a déclaré M. Palmer."
"Deux mois après l'élection, la commission électorale a officiellement déclaré M. Palmer gagnant du siège de Fairfax sur la Sunshine Coast par 53 voix, après un dépouillement."
M. Palmer a demandé une révision du dépouillement des élections afin d'accélérer le processus.
"Frances et Bridget, filles de Tony Abbott."
Cette élection devrait-elle être décidée deux mois après que nous avons cessé de voter?
"« Nous devons avoir un meilleur système », a-t-il déclaré."
"Pourquoi ne pas avoir un système où vous pouvez vous rendre, mettre vos détails sur un ordinateur, voter immédiatement et obtenir un résultat à 6 h 30 la nuit?"
M. Palmer a également critiqué l'utilisation de crayons pour marquer les bulletins de vote.
Est-ce parce qu'ils peuvent éliminer le résultat si quelqu'un ne le souhaite pas?
" l'heure actuelle, il semble extraordinaire de disposer d'un crayon."
La Commission électorale étudie actuellement les options de vote électronique et a récemment publié un document de travail conjoint avec la Nouvelle-Zélande.
"M. Palmer, âgé de 59 ans, a déclaré que ses politiques comprenaient un aéroport international pour la Sunshine Coast et qu'il prendrait « très au sérieux » son nouveau poste."
Les fonctions publiques sont axées sur la fonction publique.
"« Nous ne cherchons aucune récompense, sauf la récompense de l'histoire que nous pouvons en un moment critique servir cette collectivité, a-t-il déclaré."
Une équipe de biologistes travaillant pour la Wildlife Conservation Society de New York a identifié une nouvelle espèce de dauphins à ruisseau hump qui vivait au large de la côte nord de l’Australie.
"Thibaut Bouveroux, responsable de la mission scientifique de l'Observatoire pour la conservation et l'étude des Animaux et Milieux Marins (OCEAMM), discute de cette découverte avec L'Express et explique le long processus d'identification de nouvelles espèces."
La découverte de cette nouvelle espèce de dauphin à ruisseau a-t-elle surpris vous?
"C'est une bonne nouvelle, mais elle ne m'a pas surpris particulièrement."
"Dans le passé, on a décrit et identifié des espèces en fonction de la morphologie, de l'anatomie et de la géographie. Aujourd'hui, l'élaboration de nouveaux outils comme la génétique nous permet d'améliorer notre connaissance de la science de la classification des espèces."
"De plus, il est possible que ces progrès en génétique et en biologie moléculaire mettent en question la classification ou l'appartenance d'une espèce à un genre, une famille ou même un ordre particulier."
"Au début du XIXe siècle, les morphologues classaient les animaux en fonction des différences morphologiques entre les espèces."
"Aujourd'hui, certaines de ces classifications ont été remises en question à la suite des progrès de la génétique."
"De même, deux espèces très semblables en morphologie ont été distinguées à l'aide de la génétique."
C’est le cas pour les nouvelles espèces qui viennent d’être identifiées.
"Il y a environ une décennie, les scientifiques ont reconnu deux espèces appartenant à cette sous-famille : les dauphins de rorqual du Pacifique et les rorquals de l'Atlantique."
Des analyses récentes ont permis de distinguer quatre espèces.
"Pourquoi cette découverte est-elle importante, comme l’a dit la Wildlife Conservation Society?"
"Du point de vue de la conservation, il est essentiel de prendre conscience des différences génétiques pour que l'espèce puisse être protégée et, par conséquent, sa variabilité génétique."
"Les chercheurs connaissent depuis longtemps cette population, mais ils ne savaient pas qu'elle faisait partie d'une nouvelle espèce qui vit seulement dans cette aire de répartition."
"Par conséquent, en cas de mortalité à grande échelle dans la région, causée par une épidémie virale ou une capture accidentelle, nous savons que nous avons à faire face à l'extinction d'une espèce plutôt qu'à la disparition locale d'une population appartenant à une espèce beaucoup plus répandue."
Cette perte du patrimoine génétique serait beaucoup plus problématique.
"Une espèce est considérée comme menacée ou menacée en raison du nombre de ses membres vivants sur la planète, connu sous le nom de stock, et de la possibilité que l'espèce se rétablira en utilisant des stocks voisins."
"Le stock de l'espèce de Sousa Chinensis, dont provient la population nouvellement découverte, s'est automatiquement agrandi, ce qui l'a rendu plus vulnérable."
Pourquoi est-il rare de découvrir de nouvelles espèces de mammifères marins?
Les mammifères marins sont situés au sommet de la chaîne alimentaire.
"Ils vivent dans des habitats homogènes et ouverts, dans lesquels il existe de nombreux échanges génétiques entre les populations et les individus."
Ce mélange de gènes limite la création de nouvelles espèces.
"D'autre part, les écosystèmes plus fermés favorisent l'isolement génétique, ce qui peut en fin de compte conduire à la création de nouvelles espèces."
Il convient de noter que le milieu marin est le moins connu des milieux.
"Nous préférons envoyer des robots à Mars plutôt que de savoir ce qui vit dans le Trench de Mariana, à seulement 11 kilomètres sous la surface de l'océan."
"Plus d'argent est consacré à la recherche de la vie sur d'autres planètes que à la recherche marine, et il est grand temps que les choses changent."
RBS suspend deux négociants de devises
"La Banque royale d'Écosse a suspendu deux commerçants dans sa division de change, selon deux personnes connaissant la situation, ce qui montre que la enquête mondiale des autorités de réglementation sur la manipulation soupçonnée du marché monétaire a rapidement gagné traction."
"Certaines des plus grandes banques du monde, dont UBS, Barclays, Deutsche Bank et RBS, ont confirmé qu'elles collaborent avec les autorités de réglementation dans les enquêtes sur le plus grand marché financier mondial, où 5,3 tn de dollars changent chaque jour les mains."
Les deux commerçants seraient les premiers employés de la RBS à être suspendus dans la enquête élargie qui établissait le scandale de manipulation des prêts interbancaires de Libor.
"La banque, qui a refusé de commenter les suspensions, a confirmé ce mois-ci qu'elle avait reçu des demandes d'information des organismes de réglementation."
"« Notre enquête continue sur cette question se poursuit et nous coopérons pleinement avec l'AFC et nos autres organismes de réglementation », a déclaré la banque il y a deux semaines."
"Le mois dernier, des personnes proches de la situation ont déclaré que RBS avait transmis des registres de courriels et de messages instantanés à l'organisme de réglementation britannique, l'Autorité de déontologie financière, envoyés à un ancien négociant et en provenance de celui-ci."
"Ce négociant, Richard Usher, a quitté RBS en 2010 et a compris qu'il avait été autorisé à quitter son poste actuel de chef européen du trading boursier à JPMorgan."
"Rohan Ramchandani, chef de l'échange européen de points de vente à Citi, a quitté cette semaine, tandis que Matt Gardiner, ancien opérateur principal de devises à Barclays et UBS, a été suspendu par Standard Chartered cette semaine."
Aucun de ces commerçants n'a été accusé d'actes fautifs.
"Le groupe de message instantané de M. Usher comprenait des banquiers de Barclays et de Citigroup, a déclaré des personnes proches de la situation."
UBS a déclaré cette semaine qu'elle avait pris des mesures contre certains de ses employés après que le régulateur suisse Finma ait déclaré qu'il enquête sur des manipulations soupçonnées du marché des changes dans plusieurs banques suisses.
"Au moins six autorités mondiales - la Commission européenne, Finma, l'autorité de concurrence de la Suisse Weko, l'AFC, le ministère de la Justice aux États-Unis et l'Autorité monétaire de Hong Kong - examinent les allégations selon lesquelles des banquiers ont colludent pour déplacer le marché des devises."
"La HSBC, le Citigroup, JPMorgan et le Credit Suisse ont également lancé des sondages internes ou reçu des demandes d'information de la part des organismes de réglementation, a déclaré des personnes qui connaissaient la situation."
Les banques s'efforcent de s'enfuir à des années » de messages et de courriels instantanés pour rechercher des cas de fautes.
"Les nouvelles sur les enquêtes ont entraîné des ravages pour les négociants dans un secteur qui a été l'un des principaux moteurs de profit des unités de négociation des banques d'investissement au cours des dernières années, mais qui a été contesté cette année, car la faible volatilité des devises réduit les possibilités pour les spéculateurs."
"Certains banquiers ont essayé de mettre à l'écart l'affaire en disant que le vaste marché de change très liquide et extrêmement vaste est presque impossible à manipuler, mais les principaux commerçants disent que cela n'est pas nécessairement vrai."
"Un opérateur a déclaré que, malgré le volume énorme de transactions quotidiennes de change, la fragmentation des liquidités entre les différentes plateformes commerciales et les banques » l'utilisation croissante de leurs propres plateformes internes signifie que « vous pouvez commencer à avoir un impact sur le marché à des prix très modestes de billets »."
Les nouvelles ont été émises le même jour que le Credit Suisse a annoncé qu'il avait renvoyé un négociant à son bureau de change de Londres cette semaine après avoir causé une perte de près de 6 millions de dollars à la fin de l'année dernière.
La banque a rapidement notifié aux autorités compétentes et coopère avec ses autorités de réglementation.
"« Nous sommes convaincus que le négociant a agi seul et que l'affaire a été encadrée », a déclaré la Credit Suisse."
"Enquête sur le maire Rob Ford Botched, avocat maintient"
"Après avoir confirmé qu'ils avaient déposé la main sur une copie d'une vidéo qui aurait montré Rob Ford fumer du fissure, le Barrister Clayton Ruby a soutenu qu'il n'avait jamais vu une enquête « aussi bottée »."
Le barreau a dit à la Presse canadienne qu'il croit que la police avait « ignoté ou réduit à néant » les éléments de preuve contre le maire.
"Jeudi dernier, la police a arrêté l'ami et chauffeur occasionnel de Rob Ford, Alexander Lisi, âgé de 35 ans, et l'a inculpé d'extorsion en relation avec la vidéo."
"Lisi, qui a déjà été accusé de trafic de drogues, était fréquemment en contact avec le maire."
"La police a également observé qu'il avait remis des colis à Rob Ford, selon de nouveaux documents de justice."
"Ruby a dit qu'il est « inexplicable » que la police n'ait jamais fouillé le véhicule ou la maison de Rob Ford, ni n'ait tué son téléphone, en disant que le chef de la police Bill Blair avait sciemment décidé de ne pas agir contre le maire."
"Conformément à la loi, la police, ayant elle-même été témoin d'opérations suspectes, aurait pu intercepter le véhicule de Ford, arrêter le maire et procéder à une perquisition - même sans mandat."
"Ils auraient aussi pu demander un mandat de perquisition immédiat, si cela était jugé nécessaire."
"Le chef de la police n'a pas commenté, mais son porte-parole, Mark Pugash, a décrit les déclarations de Ruby comme une « tentative évidente et désespérée » de se vendre aux médias dans une affaire qui ne l'intéresse pas du tout."
"Lors d’une conférence de presse de jeudi, M. Blair a déclaré qu’il n’y avait rien dans cette vidéo qui pourrait constituer un « motif raisonnable » qui pourrait mener à l’inculpation pénale contre le maire."
"Marchés européens, à l'exception de Londres, automne à mi-session"
"Les principaux marchés boursiers européens, sauf Londres, sont en baisse à la mi-session ce vendredi, et sont traînés par des nouvelles décevantes des entreprises, tandis que Wall Street devrait enregistrer une hausse."
"De plus, les investisseurs continuent de s’en tenir avec prudence, car ils croient que la Réserve fédérale américaine pourrait mettre fin à sa politique d’assouplissement quantitatif plus tôt que prévu."
"Par contre, après l’annonce d’une inflation de 0,7 % dans toute la zone euro, l’idée que la Banque centrale européenne (BCE) pourrait assouplir sa politique monétaire s’est propagée parmi les acteurs du marché ."
Les annonces à terme de Wall Street suggèrent que le prix d’ouverture des actions américaines augmentera à la suite de deux sessions consécutives marquées par une tendance à la baisse.
"Sur le marché des valeurs mobilières, Renault (-4,63 %) a enregistré la plus forte baisse avec le CAC 40, pondéré par l'avertissement des bénéfices émis vendredi par son partenaire, Nissan Motor."
"La Banque Royale d’Écosse (-6,26 %) a enregistré les pires résultats dans l’EuroFirst300, après avoir également signalé une baisse des recettes ce matin et annoncé la création d’une structure interne de mauvaise banque couvrant 38 000 millions de livres de ses actifs les plus à risque."
"De sa part, Vodafone (+2,45 %) continue de s'orienter vers la hausse de l'EuroFirst300 en réponse à un communiqué de presse indiquant que AT&T envisageait une éventuelle délégation de pouvoir."
"Sur le marché des changes, les spéculations concernant un changement de la politique monétaire de la BCE sont en vigueur, comme l'a témoigné John Hardy, stratège de la Saxo Bank."
"Le seul mandat de la BCE a toujours été l'inflation, et Mario Draghi et son équipe ont donc d'autant plus de raisons de prendre des mesures à leur réunion la semaine prochaine."
Nous prévoyons une chute très probable de l'euro.
"Dans ce contexte, l’euro continue de baisser par rapport au dollar américain et, au cours de la session, a atteint un niveau record de deux semaines, soit 1,3517 $."
" l’inverse, ces spéculations en sont à l’origine de l’accroissement du marché des obligations dans la zone euro."
La Cour suprême appuie la loi sur les soins de santé d'Obama
"Dans une victoire majeure pour l'administration Obama, la Cour suprême des États-Unis a aujourd'hui jugé que la loi de santé signature de Barack Obama était constitutionnelle."
"Par 5 voix à 4, les juges ont jugé que le mandat individuel de la Loi sur la protection des patients et les soins abordables - qui exige que les citoyens achètent d'ici 2014 une assurance maladie ou paient une pénalité - était constitutionnel sous le pouvoir fiscal du gouvernement."
"Le juge en chef John Roberts a pris la présidence des quatre membres libéraux du tribunal, tandis que les juges Scalia, Thomas, Alito et Kennedy se sont dissensés."
Le tribunal a également confirmé les autres articles de la loi sur les 2700 pages et a en outre jugé que l'exigence de la loi sur les soins de santé selon laquelle les États doivent augmenter l'admissibilité au régime Medicaid ou perdre tout le financement fédéral du régime Medicaid n'est pas contraignante de façon inconstitutionnelle.
Le recours en bref contre la loi a été intenté par 26 États et la Fédération nationale des entreprises indépendantes.
"Cette loi a été énergiquement opposée par chacun des principaux candidats républicains à la présidence durant la saison primaire de 2012, y compris le candidat présumé Mitt Romney."
Déplacer les tribunes aux anciens combattants de guerre à Menton
"Au cur du cimetière de Trabuquet, des responsables civils, religieux et militaires, ainsi que de nombreuses organisations patriotiques, ont rendu hommage à tous les soldats et victimes de chaque guerre le vendredi après-midi."
Des fleurs ont été portées sur deux des trois lieux d'inhumation militaires du cimetière par le maire Jean-Claude Guibal et diverses autres personnalités.
Palestiniens et Israéliens affrontent la frontière de Gaza
"Quatre combattants du Hamas ont été tués et cinq soldats israéliens ont été blessés le soir du 31 octobre 2013 lors d'un affrontement violent à la frontière entre Gaza et Isral, l'incident le plus grave sur le territoire palestinien depuis un an."
"La seule centrale électrique de la bande de Gaza a cessé de fonctionner vendredi 1er novembre, après l'épuisement de sa réserve de carburant, a annoncé l'Autorité de l'énergie pour l'enclave palestinienne."
"Un commandant local des Brigades d'Ezzedine al-Qassam, Khaled Abou Bakr, et un autre officier de l'aile armée du Hamas, Rabieh Barikeh, ont été tués par une obus-char lors d'une incursion de l'armée israélienne à l'est de Khan Younes, dans le sud de la bande de Gaza, selon"
"Deux autres officiers locaux des Brigades d'Al-Qassam, Mohammed al-Qassas et Mohammed Daoud, ont été tués lorsque un hélicoptère israélien a ouvert le feu dans la même région."
Leurs corps ont été découverts plus tard.
"Selon des sources de sécurité palestiniennes, les quatre combattants mènent une opération de surveillance dans la zone frontalière entre l'enclave palestinienne et Isral."
Agression contre un tunnel ébranlé par des Palestiniens
"Selon les mêmes sources et témoins, un char israélien et un bulldozer blindé ont effectué une incursion d'environ 100 mètres sur le territoire avant de se retirer."
"Selon les témoins, l'affrontement a duré une demi-heure."
"Dans une déclaration, un porte-parole du Hamas, Sami Abou Zouhri, a rendu hommage aux quatre «héros» et a déclaré que des soldats israéliens avaient perdu leur vie dans l'affrontement."
Le Hamas a salué les « héros d'Al-Qassam qui sont morts en défendant le territoire contre une incursion de l'occupant sioniste à Khan Younes.
De nombreux ennemis ont été tués ou blessés pendant l'opération.
"Le Hamas garantit que Gaza sera l'enfer pour l'occupant », a menacé le porte-parole."
"L'armée israélienne, par contre, a déclaré que la cible de son opération était initialement une section d'un vaste tunnel enlevé sur le territoire israélien à partir de l'enclave palestinienne, découverte le 7 octobre et, selon l'armée, destinée à des « activités terroristes »."
"Le Hamas a défendu son utilisation de tunnels dans la lutte contre Isral, affirmant que l'objectif était de capter des soldats israéliens afin qu'ils puissent être échangés contre des prisonniers palestiniens."
"L'opération visait à prévenir les futures attaques terroristes utilisant ce tunnel, a expliqué une déclaration militaire israélienne."
"Pendant l'opération, le Hamas a déclenché un dispositif explosif ciblant les « forces tsahales » (l'armée israélienne) et blessé cinq soldats."
Attentat israélien dans le nord de la Syrie
"« Cette mission était essentielle en raison du risque que le tunnel terroriste soit utilisé pour attaquer des civils israéliens », a déclaré le porte-parole de l’armée, Peter Lerner."
"En outre, Isral a attaqué une base aérienne militaire dans le nord-ouest de la Syrie, ciblant un chargement de missiles destinés au mouvement chiite libanais Hezbollah, a signalé le chenal satellite Al-Arabiya le jeudi 31 octobre."
"Un représentant américain a confirmé qu'il y avait eu une « grève israélienne », mais n'a pas donné de détails sur la cible."
"« Par le passé, les cibles ont été des missiles transférés au Hezbollah, a-t-il ajouté."
Les responsables du gouvernement israélien ont refusé de confirmer toute information relative à l'attaque.
"Citant des « sources exclusives » qu'elle n'a pas désignées, la chaîne saoudienne a déclaré que « l'attentat à la bombe avait ciblé un envoi de missiles terrestres destinés au Hezbollah au Liban », faisant référence au puissant mouvement chiite libanais qui lutte contre les rebelles aux côtés des forces syriennes."
"Une ONG syrienne, l'Observatoire syrien des droits de l'homme, a signalé que plusieurs explosions avaient été observées mercredi à l'aube dans une base aérienne de défense à Sonar Jable, près de Lattaquie, sur la côte syrienne."
"Cette organisation, qui s’appuie sur un réseau de militants et de sources médicales, n’a pas pu identifier l’origine des explosions."
"C'est un renouveau noir et blanc pour Marie Chouinard, qui réalise « A Danse Danse », ses deux nouvelles chorégraphies de groupe : la première inspirée des dessins d'encre et poèmes de Henri Michaux, la deuxième inspirée des célèbres solos de piano de Gymnopédies de Satie."
"C'est une soirée qui met en valeur tout le spectre de Chouinard, de l'art à la maniabilité et de la noirceur de l'encre à la blancheur."
L'arrière-plan est un écran blanc.
"Sur le tapis, aussi blanc, dans l'immensité du Théâtre Maisonneuve, un corps apparaît, en profil, aussi mince qu'une ligne et habillé en noir."
Un dessin encre Henri Michaux est projeté sur l'écran.
"Le corps, un coup simple, prend sa forme."
Et cette forme est définitive de l'ensemble de l'uvre : elle est une série de représentations physiques des dessins.
"Les danseurs, tous vêtus de noir, ne faisant que leurs mains et leurs visages découverts, attendent de chaque côté de la scène; ils se grèvent lorsque le prochain graphique apparaît, l'incarnent, puis se retombent."
"Ce jeu de Henri Michaux avec noir et blanc est exécuté en série de solos, dans un groupe en unison (une masse agissant comme solo), un grand groupe de douze solos, dans lequel chaque individu représente son propre signe."
"Il rappelle le ""Gloire du matin"", où, sous forme de solos, Chouinard réalise une série de tâches chorégraphiques tracées sur des cartels et alignées en avant de la scène."
C'est le même principe dans une version géante PowerPoint.
"Dans cette performance, la musique est fort, accompagnée de percussion et de guitares électriques."
"L'énergie est grande, et le rythme rapide."
"Il y a une pause lorsque Carol Prieur se réfugie sous le tapis de danse, le microphone en main, pour livrer, sans sobriété ni réserve, une partie d'un poème Michaux, dans la voix monotone d'une enchère, puis continue de danser."
La musique commence à nouveau et la séquence se poursuit.
"Cette décharge soutenue (si cela est possible) de son et d'énergie finira par être sourde et en ne plus sourde,"
et la régularité du rythme visuel.
Il y a plusieurs belles éclairs - la création d'images a toujours été l'un des points forts de Chouinard - comme les cheveux rufflés ou le tissu noir qui étend les lignes.
Mais l'approche chorégraphique n'est pas composée.
"On a l'impression que, au lieu de chercher l'oeuvre de Michaux, la chorégraphe s'est imposée à elle-même en utilisant ses manoeuvres."
Le résultat est que les corps semblent plats devant les dessins.
"Les encres Michaux, comme les formes de Gestalt, offrent un niveau d'imagination plus vaste et plus riche que la danse, plus poreux."
"Ce n'est qu'à la fin, négative, avec les danseurs éclatant une lumière strobe et devenant des symboles blancs dans un théâtre soudainement foncé qu'elle touche la magie."
The staff were very friendly and helpful.
"Après l'intervalle, les Gymnopédies sont plus riches."
"La scène est en partie en gris, les danseurs et le piano sont recouverts de tissus, comme des meubles dans une maison abandonnée."
"Au piano, les danseurs prennent tour à tour pour jouer les partitions."
Leur angoisse musicale touchante montre une véritable fragilité.
"Les couples traversent la scène comme paires d'amours, très sensuels, même érotiques."
"Le travail de groupe, les petits solos transitant, le déplacement en groupe, le chur, rend la représentation moins binaire."
"Des clé apparaissent, une autre caractéristique régulière de Chouinard, portant des nez rouges, dans des parades très polarisées d'hommes et de femmes."
"Leurs amours sont d'une évasion, d'une évasion ou d'un jeu ludique."
"Les mouvements du corps, les rires, les petits cris traduisent parfaitement l'archaque, la gracieuseté et l'absurdité des corps en coite, des êtres qui se font mutuellement."
Mais la pièce prend vraiment le coup après l'écrasement.
Un clown revient sur scène à mesure que le public quitte.
" ce moment, tout va : le quatrième mur tombe, les univers explorés sont superposés, les danseurs s'enfoncent, viennent parmi les spectateurs, parlent, fument, passent par, jouent avec l'étiquette des applaudissements, accumulent le hype dans un désordre calculé consciemment qui reste sensuel."
"Ils exument la joie et la folie, et c'est l'art de Chouinard, qui contamine l'auditoire."
"Google, Samsung, Huawei ont intenté une poursuite pour brevets Nortel"
"Le groupe qui possède des milliers d'anciens brevets Nortel a déposé jeudi une séquence de poursuites en brevets contre des fabricants de téléphones cellulaires, dont Google, la société qu'il a dépassée lors de l'enchère de faillite Nortel."
"Rockstar, le consortium qui a acheté les brevets Nortel pour 4,5 milliards de dollars, a poursuivi Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei et quatre autres sociétés pour infraction à un brevet au Texas."
"Rockstar appartient à Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson et Sony."
Google est accusé de violer sept brevets.
"Les brevets couvrent la technologie qui permet de mettre en correspondance les termes de recherche sur Internet avec la publicité pertinente, a déclaré le procès, qui est le noyau de l'entreprise de recherche de Google."
"Les représentants de Samsung, Huawei, HTC et Rockstar ne pouvaient pas être immédiatement atteints."
"Samsung, Huawei et HTC fabriquent tous des téléphones qui fonctionnent sur le système d'exploitation Android de Google, qui concurrence férocement avec les produits mobiles Apple et Microsoft."
"En 2011, Google a lancé une soumission initiale de 900 millions de dollars pour les brevets de Nortel."
"Google a augmenté sa soumission plusieurs fois, en fin de compte en offrant jusqu'à 4,4 milliards de dollars."
"Après avoir perdu envers Rockstar sur les brevets Nortel, Google a acquiescé Motorola Mobility pour 12,5 milliards de dollars, un contrat en partie tiré de la bibliothèque de brevets de Motorola."
"« Malgré la perte de son effort d'acquisition des brevets en cours d'adjudication, Google a violé et continue d'enfreindre », a déclaré le procès."
"Rockstar demande des dommages-intérêts accrus à Google, car elle affirme que la violation de brevets de Google est volontaire, selon la plainte."
Geseaux : l'eau à l'eau à l'eau à l'eau à la fuite provoque l'explosion de la maison
"La grand-mère a apparemment éclairé une cigarette pendant qu'il y avait une fuites de gaz,"
"Cette explosion a entraîné une explosion dans une maison de Gesves, qui a blessé deux personnes gravement le vendredi matin - la grand-mère de 52 ans et son petit-fils de 5 ans - et qui a été causée par une fuites de gaz dans un chauffe-eau défectueux, a déclaré le procureur général adjoint vendredi soir."
"L'expert, qui a été envoyé sur place par le ministère public, a déclaré que la cause de l'explosion était purement accidentelle."
La grand-mère a éclairé une cigarette lorsqu'il y avait une fuites de gaz et une accumulation de gaz.
L'état des deux victimes reste critique.
La grand-mère a été jeté dans la salle par l'explosion et brûlée gravement.
"Le petit garçon, qui s'était rendu avec son grand-père et son partenaire, était à son côté et a subi moins de brûlures graves."
"« Les deux victimes ont été intubées et traitées pendant un certain temps sur le site, avant d'être emmenées à la CHU à Liège, par hélicoptère et par ambulance pour la grand-mère et son petit-fils, a déclaré le maire José Paulet lors de sa visite sur le site."
Le grand-père traumatisé était à l'étage au moment de l'explosion.
"Il n'a pas été hurté et a donc pu se rendre au bas en utilisant l'escalier qui était demeuré intact, bien que le mur arrière de la maison ait été complètement détruit."
"Le grand-père et le locataire de la maison à proximité, affaibli par l'explosion, ont été accueillis ailleurs par le chef des services sociaux."
Les services d'incendie d'Andenne et de Namur et la police d'Arches sont intervenus.
Les services de protection civile Crisnée ont stabilisé les deux bâtiments.
L'Égypte sert en premier président librement élu
"Mohamed Morsi sert de serment, mais il est peu probable que son jour de triomphe marque la fin des conflits politiques en Égypte."
"ISLAMIST Mohamed Morsi a promis un « nouveau Égypte » en prêtant serment à devenir le premier président librement élu du pays, succédant à Hosni Mubarak, qui a été renvoyé il y a 16 mois."
" son inauguration devant la Cour constitutionnelle suprême, Morsi est également devenu le premier président islamiste librement élu du monde arabe et le cinquième chef d'État de l'Égypte depuis le renversement de la monarchie il y a quelque 60 ans."
"Il a prêté serment devant les 18 juges à robe noire du tribunal dans son siège situé sur le côté du Nil, construit pour ressembler à un temple égyptien ancien."
"« Nous aspirons à un meilleur demain, à une nouvelle Égypte et à une deuxième république », a déclaré Morsi lors d'une cérémonie solennelle tenue en direct à la télévision d'État."
"« Aujourd'hui, le peuple égyptien a jeté les bases d'une nouvelle vie - une liberté absolue, une véritable démocratie et une véritable stabilité », a déclaré Morsi, un ingénieur en formation américaine de 60 ans des Frères musulmans, un groupe fondamentaliste qui a passé la plupart des 84 ans depuis sa création en tant qu'organisation illégale et sévèrement"
Des centaines de soldats et de policiers ont gardé le bâtiment à l'arrivée de Morsi peu après 11 heures locales dans une petite autocade.
"Seuls quelques centaines de supporters se sont rassemblés en dehors du tribunal pour encourager le nouveau président et, en écartant de la pompe présidentielle des années Mubarak, le trafic n'a été arrêté que brièvement pour permettre à sa motocade de traverser la route habituellement occupée qui relie le centre-ville à ses banlieues méridionales."
"D'un acteur d'un « pneu de l'artillerie » incharismatique de la Fraternité, son prestige personnel a augmenté depuis sa victoire et sa prononcation d'un discours de vendredi qui a tenté de lui présenter non seulement comme candidat d'islamistes, mais aussi comme candidat de tous ceux qui veulent terminer les travaux du soulèvement de 2011 contre le Mubarak autoritaire."
"« L'Égypte est aujourd'hui un État civil, national, constitutionnel et moderne », a déclaré Morsi, portant un costume d'affaires bleu et un tas rouge, aux juges de la chambre en bois où il a prêté serment."
Morsi s'est ensuite rendu à l'Université du Caire où il devait faire son discours d'inauguration.
Il a été accueilli officiellement par une bande armée qui a joué l'hymne national au moment où il a joué.
Le chef militaire du Grand Marshal de campagne Hussein Tantawi était présent.
"Son arrivée a été accueillie avec des chants de « l'armée et du peuple d'une main », à partir des centaines réunies dans la salle principale de conférence de l'université."
"Créée en 1908 en tant que bastion de l'éducation laque, l'Université du Caire est devenue plus tard un refuge de groupes d'étudiants islamistes dans les années 1970."
"Morsi a prêté un serment symbolique vendredi sur la place Tahrir, où se trouvent les rebaptistes qui ont mis fin à la règle autoritaire de Mubarak l'année dernière, et a promis de retenir les pouvoirs présidentiels retirés de son mandat par le conseil militaire qui a pris le pouvoir du dirigeant en renonciation."
"Mais en acceptant de prêter serment officiel devant la cour plutôt qu'au Parlement, comme c'est habituel, il s'en fâche à la volonté des militaires pour indiquer que la course au pouvoir se poursuivra."
Le discours de Morsi sur la place Tahrir a été rempli de gestes populistes spectaculaires.
L'arrêt aux États-Unis a ralenti le marché de l'automobile.
"Selon les chiffres publiés vendredi par les fabricants, cinq des six premiers ayant enregistré des résultats inférieurs aux attentes, l'arrêt de la plupart des services administratifs fédéraux a entravé la croissance des ventes de voitures aux États-Unis en octobre."
"Les trois principaux fabricants de Détroit ont réalisé une croissance à deux chiffres par rapport à octobre 2012, mais seul General Motors a obtenu une performance supérieure à celle prévue."
"Les analystes avaient prévu des ventes moyennes de 15,4 millions d’unités (taux annuel, ajusté en fonction des variations saisonnières), mais le marché s’est fixé à 15,3 millions, selon les estimations d’Adam Jonas, analyste de Morgan Stanley."
"Dans une note adressée aux clients de la banque, il déclare que ce léger ralentissement peut s'expliquer principalement par « l'arrêt du gouvernement et ses répercussions sur les sentiments des consommateurs au cours du premier semestre du mois »."
"Néanmoins, GM a signalé une augmentation d'environ 16 % des ventes le mois dernier avec 226 402 véhicules, contre 211 563 prévues par consensus."
Les quatre marques du groupe ont connu une amélioration de leur performance commerciale par rapport à octobre 2012.
"Ford, qui a encore profité du succès de ses camions de ramassage, a enregistré une augmentation de 14 % par rapport à l'année précédente, passant de 191 985 véhicules, contre une attente de 194 301."
"De sa part, Chrysler, qui est contrôlé par Fiat, a annoncé une augmentation de 11 % des ventes de 140 083 véhicules, contre 143 536."
"Toyota et Nissan ont également déclaré des ventes inférieures aux attentes, malgré des augmentations respectivement de 8,8 % et de 14,2 % sur une année."
" la New York Stock Exchange, les actions de GM ont gagné 1,4% à 16:35 GMT, tandis que Ford a perdu 1,1%."
Renault Part Price Plummets Following Nissan Warning
"Renault a enregistré la plus forte baisse sur l'indice SBF 120 à Paris vendredi après que son partenaire, Nissan Motors, a annoncé qu'il avait réduit de près de 20 % ses prévisions de bénéfices annuels nets, signalent les négociants."
"Nissan, qui a été contraint de procéder à la révision, a également annoncé une restructuration de la direction."
Plusieurs négociants ont signalé que les actions de Renault avaient été touchées par l'avertissement ce matin.
"« C'est clairement à cause de l'avertissement sur le profit de Nissan », a déclaré un représentant commercial d'un courtier de Paris."
"Dans le cadre de l'alliance Renault-Nissan, Renault détient 43,4 % de la capitale de Nissan et le fabricant japonais 15 % de la capitale de la compagnie française, selon les données du site Web de Nissan."
Grèce: Deux morts dans le tir près du bureau du parti néo-nazi
"Deux personnes ont été tuées et une autre gravement blessées vendredi soir par des coups de feu tirés par deux personnes sur une motocyclette qui traversait un bureau utilisé par le parti néo-nazi Golden Dawn dans les banlieues occidentales d'Athènes, a déclaré une source de la police."
La police n'est pas en mesure de fournir à l'heure actuelle des informations sur l'identité des victimes ou sur leur affiliation politique.
"Selon des informations de certains médias grecs, les membres de Golden Dawn ont déclaré que les victimes gardaient les locaux de la partie."
"La personne blessée a été immédiatement emmenée à l'hôpital, a déclaré la même source."
"La police des services antiterroristes s'est accrochée à la principale avenue de la banlieue de Neo Iraklio, où l'incident a eu lieu, et a scellé la zone."
"L'incident survient quelques semaines après que six membres de l'Aube d'Or, dont le chef et le fondateur du parti, ont été accusés d'être impliqués dans une « organisation criminelle », dans le cadre d'une opération visant le parti à la suite du meurtre d'un musicien antifasciste par un de ses membres."
Appel de Scott Brown rejeté
"Scott Brown, capitaine Celtic de Glasgow, a été rejeté et manquera les deux prochains matches de la Ligue Champion, contre Ajax et AC Milan."
Le médiateur écossais a été renvoyé pour foule contre Neymar lors du match contre le FC Barcelona.
"Dans un communiqué de presse, le club a déclaré qu'il était « très déçu » et que l'appel était totalement justifié."
"Près de 50 000 maisons dans toute la province ont été laissées sans électricité peu après le milieu du vendredi, en raison de vents violents qui frappent de nombreuses régions le long du fleuve Saint-Laurent."
"Les secteurs les plus touchés sont les Laurentides, la Montérégie et l'Outaouais, avec 15 042, 13 464 et 8 642 clients respectivement plongés dans l'obscurité."
"La région métropolitaine de Montréal connaît également sa part de défaillance, près de 7 000 maisons dans la ville et à Laval étant laissées sans pouvoir."
Les agents de voyages pensés étaient à l'origine de l'Internet?
Le Centre de vol semble s'en tenir à la tendance.
La société a amélioré ses prévisions de bénéfices pour l'année et elle a l'intention de registrer les bénéfices des voyagistes en Australie et au Royaume-Uni.
"La compagnie de voyages prévoit maintenant que son bénéfice sous-jacent à l'année en cours avant impôt se situera entre 375 et 340 millions de dollars, comparativement à 305 millions de dollars à 315 millions de dollars qu'elle prévoyait auparavant."
"Si les directives actuelles sont appliquées, elles représentent une croissance de 12 à 17 % par rapport au profit record de 290,4 millions de dollars qu'elle a réalisé en 2011-2012."
Le directeur général Graham Turner a déclaré que Flight Centre avait réalisé 8 % de bénéfices au premier semestre et avait entamé la seconde moitié en particulier dans le cas des voyages d'affaires en Australie et au Royaume-Uni.
"«  ce jour, nos dix pays sont rentables et plusieurs sont sur la bonne voie pour obtenir des gains record d'une année complète avant les intérêts et les cotisations fiscales », a-t-il déclaré."
"Cela comprend l'Australie et le Royaume-Uni, qui sont généralement nos plus grands producteurs de bénéfices."
"En Australie, les loisirs ont rebondi au cours de la seconde moitié, ce qui a compensé un marché intérieur des voyages d'entreprise légèrement plus faible."
"De même, au Royaume-Uni, l'entreprise de loisirs de Flight Centre a bien acquitté ses fonctions tandis que les clients de l'entreprise dépensent moins."
Son entreprise américaine a recouvré ses pertes au cours de son premier semestre saisonnier plus faible et devrait produire son troisième bénéfice consécutif à l’exercice.
"Les actions du Centre de vol ont augmenté de 3c, à 38,20 $ hier."
Personnes inconnues ouvrent le feu sur l'hôtel près des pyramides au Caire
"Les personnes inconnues portant des capots ont ouvert le feu sur un hôtel près des pyramides au Caire, en Égypte, ce vendredi. Personne n'a été blessé dans l'incident qui a apparemment résulté d'un argument impliquant des travailleurs qui avaient été licenciés."
"Les agresseurs ont fui, selon le porte-parole du Ministère de l'intérieur, le général de police Abdel Latif."
"L'attaque a eu lieu à un moment où l'Égypte n'accueillait guère de touristes depuis que l'armée a renvoyé le Président islamique, Mohamed Morsi, au début de juillet et a éliminé sanglant les manifestations de ses partisans."
"Les écoles sont instamment priées de se concentrer davantage sur les mathématiques, l'orthographe et la grammaire"
"Les cours de littérature anglaise exigeront des élèves qu'ils étudient au moins une pièce de Shakespeare, un roman du XIXe siècle, une poésie romantique et une fiction britannique contemporaine à partir de 1914."
L'examen comprendra également des « textes non établis » pour encourager une lecture plus large;
Un cours combiné de littérature et de langue anglaise sera retiré.
" partir de 2015, les élèves seront tenus de suivre un GCSE autonome en langue, avec des incitatifs forts pour choisir la littérature anglaise comme qualification distincte."
"Le ministère de l'Éducation doit publier demain les nouveaux programmes en anglais et en mathématiques, les premiers sujets à faire l'objet d'une révision radicale."
"L'année prochaine, elle apportera des changements à d'autres sujets de base."
"Dans un tel ordre d'idées, Ofqual, le régulateur des examens, dévoilera un remaniement de la structure des GCSE, avec un nouveau système de classement et moins de cours."
"L'été, Michael Gove, secrétaire à l'éducation, a déclaré qu'il existait un consensus général selon lequel nous devons réformer notre système d'examen pour rétablir la confiance du public, insistant sur le fait que les GCSE seraient « plus difficiles, plus ambitieux et plus rigoureux »."
Les études montrent que les écoles anglaises consacrent moins de temps aux mathématiques - 116 heures par année ou trois heures par semaine pendant le temps de travail - que dans la plupart des pays.
"Par comparaison, les écoles australiennes fournissent en moyenne 143 heures par an et les élèves en font environ 138 à Singapour."
"Bien qu'il n'y ait pas d'obligation officielle de consacrer davantage de temps aux mathématiques, des sources de la Coalition ont déclaré que le vaste GCSE - combiné à une pondération plus abondante du sujet dans les tableaux de ligue - encouragerait probablement les écoles à offrir un enseignement supplémentaire."
"Le programme mettra davantage l'accent sur les « problèmes réels du monde », y compris les mathématiques financières."
Ce jugement signifie qu'il sera possible d'appliquer une loi adoptée dans cet État en juillet et qui met largement en cause la question du droit à l'avortement.
Octogenaire dans Le Muy Greets Children with Gun on Halloween
Les mineurs âgés de 9 à 13 ans se rendaient de porte à porte pour demander des savoureux en soirée d’Halloween où
"l'un des résidents du bord du fleuve, les enfants enlevés dans le quartier de Le Muy ont ouvert la porte à l'abri de son fusil de chasse."
L'homme de 86 ans a dit à la police qu'il craignait.
Son arme a été saisie.
Ancien chef de Gestapo en cimetière juif
"Heinrich Muller, qui n'a jamais été trouvé après avoir disparu à la fin de la Seconde Guerre mondiale, a été en fait enterré dans une tombe commune dans un cimetière juif à Berlin, a confirmé le chef du Mémorial de la résistance allemande, le professeur Johannes Tuchel."
Le moller n'a pas survécu à la guerre.
"« Son corps a été enterré dans une tombe commune dans le cimetière juif de Berlin Mitte en 1945 », a-t-il confirmé dans le quotidien populaire, en s'appuyant sur des archives."
Cette révélation a lieu 68 ans après la chute du régime nazi d'Adolf Hitler et résout l'un des grands mystères de l'après-guerre.
"Le Service secret allemand, le BND, a déclaré en été 1949 que Muller était à Karlovy Vary, puis en Tchécoslovaquie, selon un document obtenu par Bild."
Mais les services secrets étaient totalement erronés.
"« Le corps de Muller a été retrouvé en août 1945 par un commando dans une grave temporaire près de l'ancien ministère de l'Aviation du Reich », a déclaré M. Tuchel."
Il portait « l'uniforme d'un général ».
"« Ses documents de service et sa photo, entre autres choses, se trouvaient dans la poche gauche à l'intérieur », a-t-il ajouté."
"Bild a également publié un document à partir du bourg de Berlin, indiquant qu'il avait été enterré dans le cimetière juif du district."
"Le président du Conseil central des Juifs en Allemagne, Dieter Graumann, a dit qu'il était choqué par cette révélation."
Il a dit qu'il n'y avait pas de grandes énormités à constater que l'un des sadistes nazis les plus brutals avait été enterré dans un cimetière juif.
"« La mémoire des victimes est trahise de la pire manière, a-t-il dit désolument dans le document."
Heinrich Muller était l'une des personnalités majeures du Troisième Reich jamais capturée.
"Il a participé à la Conférence Wannsee en janvier 1942, où la « solution définitive » a été décidée, et il a notamment été commandé par Adolf Eichmann, responsable de la « logique » de l'extermination des Juifs et condamné à mort et exécuté en Isral en 1962."
"Pamela Anderson s'enfonce à ces écluses blondes icônes, a lancé une nouvelle coupe pixie dramatique."
Les écluses blondes de Pam ont été rendues célèbres par son rôle dans une émission de télévision sexy Baywatch.
Pamela Anderson est la dernière célébrité à étonner les fans avec un nouveau spectaculaire cheveux.
L'ex-babe de Baywatch a renversé ses longues écluses blondes en faveur d'une culture de pixie platine.
La comédienne de 46 ans a dévoilé son dernier aperçu en dehors et en dehors de LA mercredi et a partagé une photo sur sa page Twitter.
"C'est la première fois en 20 ans que la beauté blonde a eu des cheveux courts, et nous aimons le changement de l'arrière."
Qu'est-ce que vous pensez des cheveux de Pammy?
Partagez avec nous vos idées dans les commentaires ci-dessous.
" partir de la boue, des rivières et de la jungle pour offrir des soins médicaux gratuits"
Le Dr Georges Bwelle apporte des soins de santé gratuits aux villages ruraux du Cameroun
Bwelle et son équipe passent presque chaque week-end à voir des centaines de patients
"Il n'y a pas de médecins dans le pays d'Afrique de l'Ouest, un seul pour 5 000 personnes"
Votez ici ou par l'intermédiaire de votre appareil mobile
Georges Bwelle est l'un des 10 meilleurs héros du CNN de 2013.
"Vous pouvez voter pour lui, ou pour l'un des dix meilleurs héros, pour être CNN Hero of the Year."
Cette personne recevra 250 000 $ pour poursuivre son travail extraordinaire.
"Pendant 21 ans, Georges Bwelle a vu son père malade s'envoler et s'en sortir, voyant dans des hôpitaux qui ne l'avaient pas équipés pour l'aider."
"Jamef Bwelle a été blessé dans un accident de voiture de 1981 près de Yaounde, la capitale du Cameroun."
"Il n'a subi qu'un bras brisé à l'origine, mais une infection s'est développée et s'est propagée dans son cerveau, créant un hémiatome qui l'affecterait pendant toute sa vie."
"« Il n'y avait pas de neurochirurgiens au Cameroun, a déclaré Georges Bwelle."
Nous l'auraient emmené au Cameroun si nous avions l'argent.
"Bwelle a plutôt passé des années à escorter son père vers des cliniques et des hôpitaux surpeuplés, et a reçu tout ce qu'il pouvait obtenir."
"« Ce n'est pas facile », a déclaré Bwelle."
"Vous pouvez quitter votre maison à 5 h, vous allez à l'hôpital pour être le premier, et vous n'êtes pas le premier."
Il y a beaucoup de patients.
Certains peuvent mourir parce qu'ils attendent.
La situation n'a pas beaucoup changé depuis que le père de Bwelle est décédé en 2002.
"Au Cameroun, il n'y a qu'un seul médecin sur 5 000 personnes, selon l'Organisation mondiale de la santé."
"Pour sa part, le ratio aux États-Unis est d'un médecin pour 413 personnes."
"Et même s'ils pouvaient voir un médecin, de nombreux Camerouniens ne pouvaient pas se permettre de le faire."
Deux personnes sur cinq vivent en dessous du seuil de pauvreté et près des trois quarts des dépenses de santé du pays sont privées.
"« Le seul problème qu'ils ont est la pauvreté », a déclaré Bwelle."
"Et avec la pauvreté, ils ne peuvent pas jouir de leur vie."
"Vu que son père et tant de ses concitoyens souffrent, Bwelle est déterminé à y faire quelque chose."
Le Dr Georges Bwelle et son équipe de bénévoles ont effectué 700 chirurgies gratuites au cours de la dernière année.
"Il est devenu lui-même médecin, en tant que chirurgien vasculaire à l'hôpital central de Yaounde."
"Il a également créé un organisme sans but lucratif, ASCOVIME, qui se rend dans les régions rurales les week-ends pour offrir des soins médicaux gratuits."
"Depuis 2008, il et son groupe de bénévoles ont aidé près de 32 000 personnes."
"Presque tous les vendredis, il et jusqu'à 30 personnes s'enfoncent dans des fourgonnettes, rejoignent les fournitures médicales aux toits et voyagent sur des terrains difficiles pour visiter des villages dans le besoin."
Leur chance ne se maintient pas toujours.
Ils ont dû pousser des véhicules par les rivières et la boue plus d'une fois.
"Mais lorsqu'ils arrivent, ils reçoivent un véritable accueil des héros : un festin, un chant et une danse, et les meilleurs hébergements que la communauté peut offrir."
"Dans ces villages, les soins médicaux gratuits sont vraiment une cause de célébration, et Bwelle – avec son grand sourire et son énergie sans limite – est plus que heureuse de se joindre au plaisir."
"Le lendemain matin, l'équipe commence à rencontrer des centaines de patients."
"« Nous recevons 500 personnes chaque voyage », a déclaré Bwelle."
Ils viennent de 60 kilomètres autour du village et ils viennent à pied.
Chacune de ces cliniques de fin de semaine offre une variété de soins médicaux.
"De nombreuses personnes sont traitées pour le paludisme, la tuberculose, la malnutrition, le diabète, les parasites et les maladies sexuellement transmissibles."
"D'autres pourraient recevoir des croix, une paire de lunettes données ou des certificats de naissance gratuits – documents qui sont nécessaires pour l'école mais que de nombreuses familles pauvres ne peuvent tout simplement pas se permettre."
"Le soir, l'équipe effectuera des chirurgies simples en anesthésie locale."
"Les opérations sont habituellement effectuées dans une maison scolaire, une mairie ou une maison; après la procédure, les patients se mettent en marche et se rendent dans la zone de réadaptation pour y trouver le lieu."
"Avec l'éclairage de la salle d'exploitation par le générateur du groupe et l'équipement de nettoyage, Bwelle et ses bénévoles travaillent dès les premiers heures du dimanche matin."
"C'est un rythme d'amorçage, mais les musiciens villageois aident habituellement à maintenir l'équipe en quête de motivation."
"« Ils battent les tambours toute la nuit pour nous réveiller et poursuivre notre travail », a déclaré Bwelle."
"Le dimanche, l'équipe retourne dans la ville, en fatigue mais fier de leur travail."
"Le groupe, composé de médecins camerounais et d'étudiants étrangers en médecine, a effectué 700 chirurgies gratuites au cours de la dernière année et ils savent que leur aide peut faire un monde de différences pour ceux qu'ils aident."
Un homme a expliqué que la chirurgie hénia libre qu'il avait reçue lui permettra de travailler de nouveau.
"« Cela changera mon avenir avec ma famille », a déclaré l'homme."
"En plus de tenir ces cliniques de fin de semaine et de travailler comme chirurgien d'hôpital, Bwelle travaille également des nuits dans des cliniques médicales privées autour de Yaounde."
"C'est ce deuxième emploi, a-t-il dit, que finance environ 60 % de son organisme sans but lucratif; le reste est couvert par des dons privés."
"« Je ne suis pas certain quand il dorme », a déclaré Katie O'Malley, étudiante en médecine de deuxième année de l'Université Drexel de Philadelphie et bénévole au sein du groupe de Bwelle."
Il se trouve toujours à l'hôpital ou tente de gagner de l'argent pour l'organisation afin qu'il puisse mener ces campagnes.
"Pour les étudiants en médecine et en infirmerie comme O'Malley, qui viennent des États-Unis et de l'Europe pour se joindre à Bwelle dans ses missions, c'est une occasion pratique qu'ils n'auraient jamais eu à leur domicile."
"« Nous avons pu s'enfoncer dans des chirurgies où nous aidons à bloquer le sang ou à tenir des outils pour le Dr Bwelle », a déclaré M. O'Malley."
Ce n'est pas un événement que vous allez jamais faire en Amérique en tant qu'étudiant en médecine de deuxième année.
"Les étudiants bénévoles paient habituellement leur propre chemin au Cameroun, souvent en arrivant avec des fournitures médicales données."
"Mais une fois qu'ils arrivent à Yaounde, leur conseil, leur transport et leur instruction sont couverts par Bwelle."
"« Il est sans doute un héros, a déclaré O'Malley."
Il donne sa vie à cette organisation et son désir d'aider le peuple camerounais est toujours éternel.
"Pour Bwelle, la charge de travail quasi constante n'est pas une épreuve."
"Aider les autres à vivre une vie plus heureuse, à honorer une promesse qu'il a faite à son père, est une chose qui lui apporte une grande joie."
"« Je suis si heureuse lorsque je fais ce travail », a déclaré M. Bwelle."
Et je pense à mon père.
J'espère qu'il voit ce que je fais.
"Pour faire rire les gens, pour réduire la douleur, c'est pourquoi je fais cela."
Consultez le site Web d'ASCOVIME et découvrez comment vous aider.
Les deux Frances de Pierre Nora
"Perplexe par son travail, les universitaires se sont longtemps battus pour définir et placer Pierre Nora."
Est-il professeur dans les salles de conférence et les salles de classe?
"Bien sûr, mais en mettant l'accent sur sa fondation pour les routes, à Sciences-Po (Institut français des sciences politiques) et Hautes Etudes (École des études supérieures en sciences sociales)."
Il joue-t-il un arbitre des travaux d'autres de son bureau à Rue Gaston-Gallimard?
"Oui, mais en ignorant son travail moins connu et son écriture clandestine en tant que rédacteur en chef."
Est-il l'héritage de la présidence de Fontenelle à l'Académie Française?
"Oui, mais il sait qu'un tel honneur ne peut pas remplacer le véritable huile sainte, l'oeuvre philosophique qu'il a précédé."
"Ils l'ont heureusement reconnu comme un grand éveil, une force motrice, unificateur de leur travail, mais ont observé qu'il semblait désincliné à produire ce travail lui-même."
"Le monumental « Lieux de mémoire » (places de mémoire), à qui son nom est joint, a également contribué à cette image peu claire."
"Les scandal-mongers ont considéré ce travail comme un gigantesque « marché de l'eau », présenté par un commentateur intelligent et très averti avec un vif il, mais qui est un « dabbler incurable »."
"Les deux uvres publiées par Nora il y a près de deux ans ont déjà démontré qu'il semblait ne pas écrire, mais qu'il avait écrit - abondant et bien."
Ce livre devrait lui faire sa justice définitivement.
"Cependant, une fois encore, il y a tendance à l'ubiquité, à l'itinérance intellectuelle, à la jubilation dans le saut, comme si les deux pieds étaient liés, d'un sujet à l'autre."
"Néanmoins, on comprend rapidement que les objets disparates rassemblés dans ce magnifique livre mènent le « vendeur de biens secondaires » à une passion constante, celle de découvrir le noyau qui compose l'identité française."
Pourquoi ces appels spectaculaires à l'unité nationale?
L'identité est une préoccupation contemporaine.
"Il y a peu de temps, nous avons été invités à le définir collectivement."
"Mais, dans les esprits impuissants de nos anciens dirigeants, l'identité française était une essence intemporelle."
"Il n'a fallu qu'en mettre en évidence ses erreurs et, conformément au jacobinisme, la question serait confiée aux préfets et aux sous-préfets - les interprètes autorisés."
"Ce que Pierre Nora cherche, c'est quelque chose d'autre."
Il ne se positionne pas comme héritage d'une française éternelle; il rejette la définition.
"En tant qu'analyste inquiet d'une étrangeté connue, il s'envole dans une forêt de symboles, s'arrête après chaque étape pour examiner un objet sous la forme d'un puzzle, étonné par des questions irritantes,"
"tel que celui-ci, qui découle de l'engagement en soi: pourquoi, dans un pays si établi à l'intérieur de ses frontières, avec une structure si ancienne et si solidement construite, entendons-nous ces appels d'unité dramatiques?"
"Les appels ne sont pressants que en raison de la nécessité de mettre fin aux problèmes causés par la discorde dans l'histoire française, affirme Nora."
"Franks et Gauls, Armagnacs et Burgundiens, catholiques et protestants : les forces de division dans ce pays sont très anciennes."
Et le plus emblématique est clairement celui qui divise l'histoire nationale en deux :
"Depuis le bouleversement de la révolution, les Français ont eu deux histoires et deux nations - une monarchique, l'autre révolutionnaire."
"Le deuxième a tenté de tuer le premier, mais ne l'a pas éliminé; au contraire, il s'est montré prudent de lui laisser redécouvrir son sacré et a tellement hâte d'unité et d'indivisibilité qu'il a coupé la tête de la personne qui était l'incarnation évidente et puissante des deux."
"Et d'où a été née une nation invinciblement bipartite, divisée en gauche et droite, laque et catholique, adoration et haine pour la révolution."
"Pour comprendre cet aspect unique de l'identité française, il n'y a rien de mieux que de se rendre en dehors de la métropole française, tellement que l'aventure américaine de Pierre Nora pourrait être le cur de son livre."
"C'est parce que les Américains et la France ont tous deux eu une révolution, élaboré une déclaration de droits et tenté de fonder une nouvelle société."
"Cependant, notre familiarité avec l'Amérique ne fait que souligner encore plus un point qui nous est propre."
" l'intérieur de cette ville, les gens abandonnaient leurs anciens dirigeants en Angleterre et n'avaient plus à s'en occuper."
"Ici, les gens étaient à la traîne par une vieille puissance autochtone et étaient d'autant plus radicals pour elle."
" l'époque, la révolution a été consensuelle, alors qu'elle a engendré tragédie et conflit."
" cette époque, les pères fondateurs sont encore honorés, mais ici, nos ancêtres révolutionnaires sont peu utilisés comme modèles, en plus de se tuer les uns les autres."
"Il y a eu cohérence institutionnelle; il y a eu ici un torrent de constitutions, tant d'erreurs à corriger et des tests à répéter :"
"La France en sortie, la France en préparation."
"Cependant, il y a eu une époque où les Français croyaient qu'ils pouvaient réparer les dommages causés à leur histoire et surmonter la malédiction du numéro 2."
Pierre Nora a montré un grand intérêt et même une grande empressement pour cette troisième République : il salue ceux qui ont essayé à l'époque de réparer le fossé créé par la révolution en enseignant aux étudiants tout ce qui a occulté la France moderne et en leur offrant une version unifiée de leur histoire.
"Pourtant, cette identité pacifiée a eu son jour."
"Nous sommes encore une fois en débat, ébranlés par un nouveau type d'immigration, menacé par l'arrivée de minorités protestantes, absorbée dans le cadre européen."
Le livre offre ainsi un portrait fascinant de la France en sortie et un aperçu circumspect de la France en préparation.
"Et, en plus, il y a le portrait de l'historien, qui devrait tenir quelques surprises."
Il révèle que le voyagiste a aimé rester chez lui.
L'homme de nombreuses curiosités est - légèrement obséssif - axé sur une seule idée.
Le cur du centre se trouvait à la rive du cur du centre.
"Et l'homme qui a rejeté une notion de nation il y a plus d'un demi-siècle, mais qui a échappé de l'exercice initiatoire de l'oeuvre philosophique, nous confie, cum grano salis, qu'il l'a finalement fait."
"Et il l'a fait, mais dans une forme moins formelle, et plus explosée et subtile."
"Un formulaire, qui - ne s'en trouvent pas - est tout aussi restrictif,"
"parce que, au-delà du format imposé dans le cours universitaire, cet ouvrage philosophique parle de la nécessité intérieure d'une vie."
L'ancien otage au Liban dit « Revenir est difficile à manipuler »
"Le journaliste Jean-Louis Normandin a été enlevé le 8 mars 1986, avec trois membres de son équipe Antenne 2 qui étaient venus filmer une manifestation du Hezbollah, et il a été libéré près de 21 mois plus tard, le 27 novembre 1987."
"Il a pris sa retraite en 2008, mais en 2004, il a contribué à la création d’une association de défense en otage, « Otages du Monde », qu’il dirige depuis plusieurs années."
L'objectif principal de l'association est de permettre aux otages de faire entendre des accusations et de traduire leurs enlèvements devant la Cour pénale internationale.
"Quatre otages de l'AQMI (Al-Qaida dans le Maghreb islamique), Daniel Larribe, Thierry Dol, Pierre Legrand et Marc Feret, ont été libérés mardi après avoir été détenus pendant plus de 1 000 jours."
" la suite d'examens médicaux effectués mercredi après-midi à l'hôpital militaire de Val-de-Grâce, ils ont été réunis avec leurs familles."
"Maintenant, ils peuvent s'efforcer progressivement de reprendre leur vie."
"Le Nouvel Observateur a interviewé Jean-Louis Normandin, 62 ans, ancien journaliste principal qui a pris sa retraite en 2008 et qui est président de l'association « Otages du Monde »."
"Le soir, vous avez été établi libre, vous avez apparu sur les nouvelles à mi-sommet sur Antenne 2."
Quelles sont vos souvenirs d'être libéré aujourd'hui?
"Sur le terrain, à Beyrouth?"
"Le jour où j'étais en liberté, je me trouvais dans le bâton d'une voiture où j'ai rencontré Roger Auque - bien que je ne l'aiit pas vu comme il était sombre."
"Il a dit « Nous sommes libres », mais je ne savais pas que nous en avions encore tué."
"Nous avons été très excités, mais aussi très tendus."
C'était au milieu d'une guerre et les gens qui nous en étaient à nous en étaient aussi très tendus.
Ils nous ont adoucis sur une chaussée.
Il y avait des soldats syriens.
Nous avons ensuite été emmenés à l'hôtel Summerland où la presse s'était réunie.
Certains Français nous ont emmenés à l'ambassade de France.
"C'est lorsque j'ai lancé mon premier appel à mes parents, à ma famille, à mes amis, à la presse, etc."
"Je me souviens de prendre un bain d'une heure,"
et dîner dans un t-shirt à l'ambassade française.
Je me souviens également d'une courte nuit passée parlant avec Roger et Marchiani.
"Il a été encore tendu, car il n'y avait pas de moyens d'évacuer nous à l'aéroport de Larnaca à Chypre."
"Nous sommes arrivés à bord d'un hélicoptère et avons pris un avion privé en France via Corfu et Solenzara, où Pasqua a pris à bord."
Comment avez-vous été reçu lorsque vous êtes arrivé au sol français?
Nous avons débarqué à Orly.
"Chirac, Premier Ministre, était là."
Il s'agit d'un peu d'un peu d'un peu d'un peu d'un peu d'un peu d'un peu d'un peu d'un peu d'un peu d'un peu d'un peu d'un peu d'un peu d'un peu d'un peu d'un peu d'un peu d'un peu d'un peu d'un peu d'
l'arrière-plan était incroyable.
Et il y avait beaucoup de médias.
"Lorsque je quittais le pays, il y avait trois chaînes de télévision :"
"lorsque je suis revenu, il y avait beaucoup d'entre eux."
"En arrivant sur les étapes de l'avion, en étant réuni avec mon fils et ses parents, mes amis, c'était tout à fait émotionnel."
"De nombreuses motos ont suivi notre voiture, conduite par Roussin, de l'aéroport à ma maison."
"Les vélos étaient en boue pour se rendre devant et prendre des photos, ils m'ont suivi tout au long de la route, où j'ai dû faire quelques policiers pour arrêter certains d'entre eux de grimper."
La pression des médias était énorme.
Il ne s'arrêterait pas et nous avons été bien placés pour savoir que...
"Pourtant, le niveau d'émotion et de fatigue a rendu difficile la réflexion claire."
Vous sortez d'un trou et êtes soudainement en tête des médias.
"C'est un peu compliqué, un peu de choc, assez difficile à gérer."
Mais nous avons traversé la partie la plus difficile.
"J'étais à la mi-sommet des nouvelles le même soir, et à la télévision le lendemain."
"Ensuite, une sorte de réadaptation très douce à la vie a commencé, d'un ou deux mois qui étaient un peu comme un jour férié."
Comment les examens médicaux et les séances d’information avec la DGSE (Direction générale de la sécurité extérieure) ont-ils été menés?
J'ai dû subir un premier contrôle médical en Corse.
"Les autres tests ont été effectués à Val-de-Grâce dans les jours qui ont suivi mon retour : radiographies, examens de tous types et rendez-vous avec un psychiatre."
"Tout ne peut être réglé en un seul rendez-vous, mais vous savez que vous pouvez compter sur le psychiatre, l'appeler au besoin, que vous n'avez pas été abandonné à vous-même."
Tout cela fait partie du processus.
J'ai également rencontré les services de renseignement.
Ils m'ont posé de nombreuses questions sur les otages.
C'était normal.
Il ne m'a pas semblé sombre.
Comment réagir aujourd'hui à la libération des quatre otages au Niger?
Je écoute ce qui est dit.
En particulier le débat sur les rançons.
"Certaines choses m'ennuient, d'autres moins."
"Je cherche à distinguer les questions relatives à mon passé en otage et à mon rôle de président de l'association « Otages du Monde », qui me permet de garder une distance et me semble plus intéressant à traiter."
"Par exemple, je pense à la définition de la résistance."
"Et je me bats, en même temps que d'autres, pour reconnaître le statut juridique des otages."
Je pense qu'il y a un problème de sémantique.
"Nous devons qualifier la prise d'otages de prise d'otages « politique » - c'est ce qu'elle est pour la plupart - et permettre aux otages d'avoir accès à la justice, de faire pression et de traduire leurs enlèvements devant la Cour pénale internationale."
"Aujourd'hui, une fois encore, tout le monde est enfermé de compassion, d'émotion et se félicite que les otages soient libres."
Mais qui dit que les otages peuvent aussi avoir accès à la justice?
Le tribunal de La Haye a été créé à cette fin.
"Pourquoi ne pas dire aux otages : « Vous avez enfreint les règles de guerre et celles de toutes les Conventions de Genève, nous vous allons traduire en justice »?"
"Je pense que cela est justifié, légitime et simple sens."
"Les gens entendent le message, mais ne l'écoutent pas, et cela me choque."
C'est ma principale lutte.
Les islamistes égyptiens se rendent dans les rues pour dénoncer le procès de Morsi
L'angoisse se fléchit dans les rangs des islamistes égyptiens.
"Deux jours avant le début du procès du président renvoyé Mohamed Morsi, ils se sont rendus dans la rue."
Des manifestations ont eu lieu dans toute l'Égypte pour demander le rétablissement du premier président démocratiquement élu du pays.
"« Ce n'est pas un procès », affirme un activiste des Frères musulmans."
« Il n'a toujours pas pu voir un avocat et aucun bénévole n'a pu obtenir une copie des documents de cas.
"Ce n'est pas un procès, c'est une farce."
"« Le procès du président Morsi est un faux procès », dit un partisan en colère Morsi. « Il devrait faire en sorte que Sisi soit jugé, et non l'inverse."
"Morsi devrait essayer Sisi pour les massacres de Rabaa, les massacres de Nahda et le massacre par la Garde républicaine."
Sisi est un liar et un traître.
"Des confrontations ont éclaté à Alexandrie, où la police a utilisé des gaz lacrymogènes et 60 manifestants ont été arrêtés."
"Lundi, 20 000 policiers ont été déployés devant l'Académie de police du Caire, où Mohamed Morsi sera jugé."
Hagel accuse 9 États américains de violation des droits homosexuels
"Depuis que le gouvernement fédéral a reconnu le mariage de même sexe, « tous les conjoints d’officiers militaires ont le droit d’obtenir une carte d’identité du ministère de la Défense et les avantages qui y sont associés », a déclaré le secrétaire de la Défense à New York dans un discours prononcé devant la Ligue antidéfamation pour la lutte contre l’antisémitisme."
"« Cependant, certains Etats ont refusé d’émettre ces cartes aux conjoints de même sexe dans les installations de la Garde nationale » établies dans leur région, a-t-il critiqué, accusant ces Etats de violer la loi fédérale et le principe d’égalité."
"Sans ces cartes, ces personnes ne peuvent pas tirer parti de nombreux services sociaux ou de soins de santé dans ces bases, ni accéder aux boutiques de ces dernières."
"Le Secrétaire à la défense a dit avoir ordonné au chef de la Garde nationale, le général Frank Grass, de veiller à ce que la loi fédérale soit mise en uvre."
"Le refus des neuf États a commencé avec le Texas, qui a refusé de mettre en uvre ces mesures dans les installations de la Garde nationale texane en raison d'un conflit entre la loi texane et la loi fédérale sur le mariage de même sexe."
"Selon un haut responsable de la Défense, l'Indiana, la Géorgie, la Floride, le Mississippi, la Louisiane, l'Oklahoma, la Caroline du Sud et la Virginie occidentale ont suivi en refus."
"Le Pentagone estime que la population concernée par la reconnaissance du mariage de même sexe a environ 5 600 personnes actives, ou 17 000 si la Garde nationale, la réserve et les retraités sont inclus."
Hyeres accueille la sixième édition du jeu de patins samedi
La sixième édition de Play Skateboard se tiendra au parc de patinage à Hyeres ce samedi 02 novembre.
"Organisé par la section SK8 Unité de l'association Bump, la compétition devrait rassembler les meilleurs patineurs de la région."
"Les inscriptions seront effectuées sur place le samedi matin à 9h, et les étapes de qualification seront menées peu après à 10h, la finale est prévue à 15h et la cérémonie de remise des prix à 16h."
"Le public pourra profiter des prouesses techniques des jeunes patineurs, dont certains, comme la jeune étoile de Hyeres, Lorenzo Palumbo, ont déjà participé à des compétitions de haut niveau."
"Il a déjà gagné sa place dans les Championnats européens de Copenhague cette année, et il ne s'en jouit que de s'en sortir presque deux fois plus !"
Le maire de Toronto Chases Off Journalists cherchant à l'entrevue sur l'affaire des drogues
"Au Canada, le maire de Toronto est soupçonné d'avoir consommé des drogues, selon plusieurs sources médiatiques."
Une vidéo envoyée aux autorités semble appuyer ces soupçons.
"L'homme concerné, Rob Ford, a toujours nié avoir pris de fissure, mais a admis avoir été partiellement à la consommation de cannabis."
"Jeudi dernier, il a renvoyé un certain nombre de journalistes à sa propriété lorsqu'ils étaient venus l'interroger."
Nous pensons également que parfois les photos ne doivent pas être éclairées ni commentées.
Rabies détériorées chez le chat dans la Val-d'Oise
"Les responsables ont annoncé le jeudi 31 octobre qu'un cas de rage avait été détecté chez un chat à Val-d'Oise, qui doit être venu d'ailleurs d'ailleurs, car la France n'a pas eu de cas indigènes de cette maladie depuis 2001."
Le chatteau a été trouvé à Argenteuil le 25 octobre et est décédé le 28 octobre.
Le diagnostic de la rage a été confirmé par l'Institut Pasteur.
"« Une enquête épidémiologique a été lancée pour identifier et traiter toute personne qui pourrait avoir pris contact avec le chateau entre le 08 et le 28 octobre inclusivement, a déclaré les ministères de la Santé et de l'Agriculture."
« Cinq personnes qui avaient été en contact avec le chatte ont déjà été identifiées » et ont reçu un traitement préventif.
"« Le traitement préventif de la rage humaine administré après le contact avec l'animal transporteur mais avant que les symptômes ne soient apparus est très efficace », précise le communiqué de presse."
"Les ministères demandent actuellement à quiconque aurait pu être piqué, retiré, recouvert ou enfoncé sur une muqueuse ou sur une peau endommagée par le chateau, ou qui possède un animal qui aurait pu être en contact avec le chateau entre le 08 et le 28 octobre, de les contacter le 08 11 h 06 95 entre 22 h et 18 h à partir du 01 novembre."
"« La France est à l'abri de la rage depuis 2001, et cette chatte ou la mère a été importée d'un autre pays où elle est encore présente », a déclaré le communiqué de presse."
Le Ministère de l'agriculture déclare que le dernier cas d'« indigène » enregistré de rage a été en décembre 1998 dans un renard et que « la France a été officiellement déclarée exempte de cette maladie par l'Organisation mondiale de la santé animale (OIE) en novembre 2001.
Un cas de rage dans un bitch importé illégalement de Gambie a été enregistré en 2008.
"« Les maladies mortelles sont une maladie mortelle si elles ne sont pas traitées rapidement », rappelent les ministères, et elles peuvent être transmises au cours des deux dernières semaines avant que les premiers symptômes de la maladie ne soient apparus."
Obama's Health Care Walk Back
"En l'absence de critiques, le président Obama a retiré hier sa promesse souvent répète et sans ambiguté selon laquelle « si vous aimez votre plan de santé, vous pouvez le garder »."
"Avec des centaines de milliers de personnes recevant des avis d'annulation de leurs fournisseurs, les républicains ont lésé le président ces derniers jours pour avoir trompé le public américain."
"Hier, Obama a modifié son engagement initial."
"« Pour la grande majorité des personnes qui ont une assurance maladie qui fonctionne, vous pouvez l'être, a-t-il déclaré dans un discours prononcé à Boston."
"En abordant ce qu'il a appelé la « fuite des nouvelles » au sujet des annulations, Obama a exhorté les Américains qui reçoivent ces avis à acheter de nouvelles couvertures sur le marché."
La plupart des gens vont pouvoir obtenir des régimes de soins de santé plus efficaces et complets pour le même prix ou même moins chers que prévu.
"« Vous allez obtenir un meilleur échange », a-t-il déclaré."
L'administration a déclaré qu'il ne devrait pas s'étonner que les 5 % de la population qui achètent une assurance individuelle soient obligés de changer de régime parce que leur protection ne répond pas aux nouvelles normes requises en vertu de la Loi sur les soins abordables.
"« Permettez-moi de dire directement à ces Américains : vous méritez mieux », a déclaré Sebelius dans son témoignage devant le Comité de l'énergie et du commerce de la Chambre à Washington."
"Sebelius, qui supervise la mise en uvre de la Loi sur les soins abordables, a déclaré que le lancement du marché en ligne a été « miserable » depuis octobre."
"« Je suis aussi frustrée et colère que quiconque, a-t-elle dit."
Je suis impatient de gagner votre confiance.
"Un Sebelius exaspérant a exprimé cette phrase, prise par un mic chaud, à une aide assise derrière elle à l'audience de la Chambre d'hier, après un échange controversé avec le Rep. Billy Long, R-Mo., sur la question de savoir si elle devrait être tenue d'adhérer à Obamacare."
"Plus de trois heures après l'audience, Long a encouragé à maintes reprises Sebelius à dire pourquoi l'«architect» de la Loi sur les soins abordables n'a pas volontairement renoncé à l'assurance parrainée par le gouvernement pour acheter un régime par l'entremise de HealthCare.gov, qu'elle annonce maintenant à des millions d'Américains."
Vettel utilise un nouveau casque spécial à Abu Dhabi
"Le gagnant Lucky Jake Vite Prekop a combiné les couleurs de la marque automobile et le drapeau allemand, tout en intégrant les notions de vitesse et de chaleur sur la piste."
"Le pilote allemand Sebastian Vettel, quatre fois Champion de la Formule 1 mondiale, a porté un nouveau casque spécial conçu par un fan mexicain âgé de 21 ans lors des séances de pratique gratuites du Grand Prix d'Abu Dhabi vendredi."
"Vettel a choisi la gagnante parmi 1 500 dessins envoyés dans le monde entier dans le cadre d'un concours organisé par l'un des promoteurs, une marque de voiture dans son stable."
"Le gagnant a été invité au Grand Prix à Abu Dhabi avec un ami et a pu se rapprocher du champion allemand, tant sur la piste que dans les fosses."
Le casque de Vettel devrait être porté aux séances de pratique vendredi et samedi.
"Il aura probablement un autre casque spécial pour la course le dimanche, conçu pour marquer son quatrième titre mondial consécutif."
Aubervilliers résident Lance le Parti de la Banlieue
"Ne vous tromperez pas,"
"à l'esprit de son fondateur, Abdel-Malik Djermoune, le Parti de la Banlieue ne vise pas seulement les résidents de la banlieue."
"« Je choisis une carte de la France comme logo », affirme-t-il."
"« Quand je parle de banlieues, je parle de tous ceux qui se sentent exclus de la famille nationale plus vaste."
"Quoi qu'il en soit, son projet, présenté lors d'une conférence de presse tenue jeudi dans sa ville natale, Aubervilliers, est née d'un désir de mieux défendre le multiculturalisme - le grand fondement culturel qui caractérise surtout ces districts."
"« Ma principale proposition est de créer un ministère du multiculturalisme, a-t-il déclaré."
"Abdel-Malik Djermoune, attaché régional de 50 ans, prétend aujourd'hui être « à 100 % apolitique », bien qu'il n'ait pas toujours été neutre."
"En 2002, il a soutenu en faveur de Jean-Pierre Chevénement, il a ensuite soutenu Dominique de Villepin dans le district de 2010 à 2011."
"« Je sais que les valeurs d'égalité que je défends dans mon manifeste sont associées à la gauche, mais si les gens de droite sont prêts à m'appuyer, je les écouterai également », a-t-il ajouté."
« C'est seulement les partis extrémistes que je ne parlerai pas.
"Outre le multiculturalisme, Abdel-Malik Djermoune a construit son manifeste - qui peut être lu sur Internet - autour de divers sujets destinés à attirer les résidents de la banlieue, en particulier les jeunes : le droit de vote pour les étrangers, la légalisation du cannabis, l'abaissement de l'âge de vote à 16 ans, la restauration de la fonction de gardien"
"Il doit encore trouver des candidats pour former des listes et défendre ses idées sur le plan politique. « Il est probable que cela se fera à temps pour les élections municipales de 2014 », a-t-il reconnu."
« Le problème est le temps et l'argent.
"Cependant, le Parti de la Banlieue devrait au moins être représenté à Aubervilliers par mon candidat et dans d'autres villes, j'espère également », ajoute-t-il."
Abdel-Malik Djermoune affirme qu'il y a déjà sept noms sur la liste des candidats en France continentale et en Martinique.
"« Et le courrier exprimant mon soutien depuis hier ne vient pas tous des banlieues, dit-il avec plaisir."
John Kerry a déclaré que l'espionnage américain a « échoué trop loin » en admettant sans précédent
"John Kerry a indiqué qu'il y avait eu une adolescence de la position défensive des États-Unis sur ses programmes de surveillance, en admettant sans précédent que l'espionnage a parfois « eu trop d'effets inappropriés »."
"Le secrétaire d'État a également reconnu qu'il avait été coupable, avec Barack Obama, d'être en « pilote automatique » à mesure que des révélations incendiaires de l'auteur de dénonciation Edward Snowden sur les activités d'espionnage de la SNSA ont été établies."
Les fuites ont mis le gouvernement américain au centre d'une tempête diplomatique avec ses alliés.
"Parlant à une conférence publique du gouvernement à Londres par vidéoclip, M. Kerry a déclaré : « Il ne fait aucun doute que le président et moi-même et d’autres membres du gouvernement avons appris de certaines choses qui se sont produites sur un pilote automatique parce que la capacité y a été en place, en remontant à la Deuxième Guerre mondiale et aux années très difficiles de la Guerre froide, puis, bien sûr, au"
"Il est alors devenus le premier membre de haut niveau du gouvernement américain à reconnaître que l'espionnage américain a franchi la ligne, mais a souligné que les droits de personne n'avaient pas été abusés."
"Il a dit : « Dans certains cas, il a atteint trop loin."
Et le Président est déterminé à essayer de clarifier et de mettre en évidence les choses pour les gens et il procède à présent à un examen approfondi afin que personne ne puisse avoir le sentiment d'abus.
Je vous assure que des personnes innocentes ne sont pas abusées dans ce processus.
M. Kerry a toutefois insisté sur le fait que le NNSA était une force pour le bien et que ses opérations de surveillance avaient sauvé de nombreuses vies.
Il a ajouté : « Nous avons affaire dans un nouveau monde où les gens sont prêts à se tromper.
Il existe dans le monde un extrémisme radical qui est enfermé et déterminé à essayer de tuer des gens et de frapper des gens et d'attaquer les gouvernements.
Que serait-il si vous avez été en mesure d'intercepter et de l'arrêter avant qu'il ne se produise?
"Nous avons en fait empêché les avions de tomber, les bâtiments d'être enlevés et les personnes d'être assassinées parce que nous avons pu apprendre à l'avance les plans."
"Entre-temps, les législateurs américains se dirigeront vers l'Europe pour aider à résoudre les préoccupations à l'étranger concernant les présumés espionnages américains et convaincre les Européens de la nécessité de poursuivre les efforts conjoints de lutte contre le terrorisme avec les États-Unis, a déclaré jeudi le président d'un sous-comité sénatorial sur les affaires européennes."
"Le sénateur Chris Murphy, du Connecticut, a dit qu'il avait parlé avec les membres du Parlement européen et d'autres membres de cette semaine et qu'il s'inquiétait de leurs menaces de cesser de participer à des organisations antiterroristes en raison de la frustration que suscite la surveillance de l'Agence nationale de sécurité."
"« Il est vraiment important que les Européens soient en mesure de rester à l'affût de nos efforts mutuels de lutte contre le terrorisme, a déclaré Murphy, démocrate de premier mandat et président du Sous-comité des relations extérieures du Sénat sur les affaires européennes, dans une entrevue de Washington."
"Et je vais en Europe pour leur dire clairement que nous devons continuer à travailler ensemble dans la lutte contre le terrorisme, malgré leur colère à l'égard de ces programmes de l'ANSA."
"Les informations selon lesquelles le NSA a établi des millions de dossiers téléphoniques en Europe ont entravé les relations avec certains alliés américains, bien que le chef de l'agence ait déclaré cette semaine qu'ils étaient inexacts et reflétaient un malentendu des métadonnées que les alliés de l'OTAN recueillaient et partageaient avec les États-Unis."
D'autres révélations ont cité des documents divulgués par Snowden selon lesquels le NSA avait surveillé le téléphone cellulaire de la chancelière allemande Angela Merkel et ceux de 34 autres dirigeants du monde.
"Le directeur national du renseignement, James Clapper, a défendu l'espionnage des alliés selon qu'il était nécessaire et a déclaré que c'était un fait courant des deux côtés."
" la suite de l'agitation, Murphy a déclaré que son bureau organise le voyage du Congrès, qui devrait avoir lieu cette année, et espère que la délégation comprendra des membres des deux partis et des deux chambres."
Les noms d'autres législateurs participants devaient être divulgués dans les prochains jours.
Il a dit que l'itinéraire est encore en cours d'élaboration.
"Même si Murphy a déclaré que le but du voyage était d'améliorer les relations, il a dit que l'on offrira également un peu d'amour difficile."
Il a dit que les dirigeants européens doivent être honnêtes avec leurs propres citoyens au sujet du genre de programmes d'espionnage qu'ils ont utilisés depuis des années eux-mêmes.
"« Bien que nous puissions modifier nos programmes de surveillance pour mieux protéger les droits des Européens, ils doivent aussi s'entendre sur le fait que nous ne sommes pas les seuls à s'espionner », a déclaré Murphy."
"M. Kerry est en train de se rendre ce week-end au Moyen-Orient et en Pologne pour s'adresser à des partisans sur les stratégies américaines en Syrie, en Égypte et en Iran ainsi que sur les activités de surveillance américaines."
"La Bourse de Londres s'est fermée jeudi, les prix étant ramenés par des mauvais résultats de Shell le lendemain d'une annonce de la Fed selon laquelle elle maintiendrait son appui à l'économie, comme prévu."
Une femme australienne fait appel de la peine d'emprisonnement thalandaise
"Une femme de Sydney, âgée de 21 ans, condamnée à 15 jours d'emprisonnement à Phuket pour avoir faussement affirmé avoir été agressée par un chauffeur de taxi, fait appel du verdict et a été libérée sous caution."
"Stevie Rochelle Bamford a été reconnue coupable, le 15 juin, par un tribunal provincial de Phuket, de fausses allégations après avoir dit à la police thalandaise qu'un chauffeur de taxi local, avec deux autres hommes l'empêchant, avait procédé à l'agression au cours des premières heures du dimanche 10."
"Toutefois, l'enregistrement de la vidéoclips vidéo a révélé qu'elle avait retourné à son hôtel en toute sécurité après avoir été séparée de son ami australien."
La police de Phuket a interviewé Bamford pendant deux jours avant de s'avouer avoir fabriqué l'histoire.
Elle a été arrêtée dans des cellules de police locales avant l'audience.
Bamford a été condamné à une peine de 15 jours d'emprisonnement dans un centre de détention à faible sécurité situé à la périphérie de Phuket plutôt qu'à une prison pour femmes adultes.
"Elle est la fille de l'ancien joueur de la Ligue australienne Peter Tunks, qui a lancé un appel au ministère des Affaires étrangères de Canberra pour l'aider."
Tunks a déclaré au Sunday Telegraph de Sydney que toute la famille était « extrêmement préoccupée » par le bien-être de sa fille et qu'elle voulait retourner en Australie.
"« Il a été manifestement une période inquiétante, mais nous espérons que cette dernière sera retournée en toute sécurité le plus rapidement possible », a déclaré Tunks."
Bamford fait appel de la peine et a reçu la caution de 50 000 baht.
"D'après des informations en Australie, elle a séjourné entre-temps dans la zone de stationnement de Krabi, dans le sud de la Thalande."
"Des sources juridiques thalandaises ont indiqué que Bamford était représentée par un avocat local à Phuket, mais a averti que l'appel pourrait conduire au tribunal à augmenter sa peine d'au plus deux ans et à la forcer à l'emprisonner dans une prison pour adultes."
"Cependant, après le meurtre récent de l'agente de voyage australienne Michelle Smith à Phuket, la Thalande pourrait aussi chercher à réparer son image touristique enfouie, ce qui entraînerait un acquittement."
Police française arrête des partisans d'Anderlecht qui ne voyagent pas dans les autobus de RSCA
"La police française a décidé d'imposer des règles strictes avant le match entre le Royal Sporting Club d'Anderlecht et Paris Saint-Germain, qui se tiendra jeudi, a déclaré vendredi Marie Verbeke, porte-parole du district de police de Bruxelles-Sud."
Les supporters belges de RSCA qui veulent se rendre au match de la Champions League devront utiliser le système de transport fourni par RSCA.
"« Le convoi d'autobus sera escorté par la police d'un ancien poste frontière à Rekem jusqu'au stade PSG, a déclaré le porte-parole."
L'accord sera le même à la fin de l'année.
"« Si d'autres partisans ont l'intention de se rendre à Paris par d'autres moyens, le Département de police français a déclaré que des mesures avaient été prises pour permettre des arrestations et des personnes en détention », a également annoncé Marie Verbeke."
La vie ensemble en français est le défi auquel est confrontée la Commission Scolaire Marguerite-Bourgeoys (Marguerite Bourgeoys School Board).
" la Commission scolaire Marguerite-Bourgeoys, 62 % des élèves ont une langue maternelle autre que le français."
"C'est ce qui a inspiré un exercice de consultation entre les parents, les étudiants, les enseignants et le personnel du département de l'éducation il y a un an pour réfléchir aux moyens d'améliorer l'intégration des étudiants qui ont des racines dans plusieurs cultures."
Le conseil scolaire vient de dévoiler sa vision de « Lire ensemble en français ».
"L’organisation, appelée Vision Diversité, s’est rendue dans des écoles depuis l’année dernière pour aider les élèves de toutes les origines à trouver des points de référence communs qui ne se limitent pas à la langue française."
"Découvrez les quartiers, notre architecture, notre environnement sont des points de référence,"
"et les noms des grands écrivains et artistes, qu'ils soient d'origine française ou viennent d'ailleurs."
Qui sont nos constructeurs?
"« Nous élaborons donc des projets de façon à ce qu'ils puissent s'identifier à tout cela », explique la présidente de Vision Diversité, Ada Kamar."
"Michel Venne, de l'Institut du Nouveau Monde (New World Institute), a relevé un certain nombre de défis pour le conseil scolaire."
"« Établir un équilibre entre la culture québécoise, par exemple, le sentiment d'appartenance, le soutien aux personnes qui traversent les changements que nous subissons au sein de l'organisme étudiant », énumère-t-il."
"Le Conseil scolaire Marguerite-Bourgeoys a créé un centre de recherche qui fournira des outils aux enseignants qui, eux-mêmes, viennent parfois d'ailleurs."
Rachida Azdouz de l'Université de Montréal sera directeur scientifique.
Préparation pour gérer une classe dans un contexte nord-américain et québécois.
"« Le véritable besoin est de différentes stratégies éducatives, a-t-elle résumé."
"La recherche portera sur l'inclusion sous tous les angles : linguistique, éducation, sociale et culturelle."
